31.ᵉʳ
Festival de Shuka
Día 1
¿Quieren salchichas de Frankfurt?
Hospital Embrujado
Casa embrujada en la clase 2-2.
Es el primer día y ya hay mucha gente.
No se parece en nada a nuestra prepa.
¿Por dónde empezamos?
Pues…
Quiero ir a la casa embrujada.
¡Sí, vayamos!
Hay un montón de chicas como Ikuyo.
La clase de Bocchi está cerca.
Vamos a verla.
Creo que es ahí.
¡Hola! ¿Estás aquí, Bocchi?
Atiéndenos, Bocchi.
Chicas…
¿Tú también viniste a verla
disfrazada de sirvienta?
¿Dónde está la Bocchi sirvienta?
Pues…
¡¿Bocchi desapareció?!
Dijo que iba al baño
tras ponerse el traje y no ha vuelto.
Si tanto le molestaba,
podría habérnoslo dicho.
A mí me daría más vergüenza
huir por la escuela con el traje.
Hay que buscarla.
Sí.
Tú, no te quejes.
Prohibido
el paso
No está por ningún lugar.
¿Dónde se habrá metido?
¿Buscamos en todos los baños de chicas?
¿En todos?
No. Goto no iría a un sitio
por el que pasa gente todo el día.
¡Kitadarwin!
¡Nuevo descubrimiento!
Los secretos del ecosistema de Hitori Goto
¿Y dónde buscamos?
Dínoslo, profesora Kita.
Permítanme explicarlo.
Ha de ser un sitio con poca gente
y con bastante humedad.
Un lugar perfecto para una babosa,
como detrás de las piedras, por ejemplo.
Eres implacable con naturalidad.
Mentí para huir inconscientemente.
Debo volver para no causar problemas.
Pero me da vergüenza que las de la banda
me vean con esta ropa.
Si tuviera mi caja de mangos maduros…
Mangos
maduros
Bienvenidos.
Extraño el calorcito de la caja.
Ay, no. A este paso,
agotaré mi salud mental.
Huiré de la realidad en el mundo online.
He estado tanto tiempo ensayando
que llevo mucho tiempo sin mirarlos.
Kaopin  Hace 3 días
¡Gracias por el video!
Siempre espero impaciente el siguiente.
mou rock
Es increíble que toques así siendo autodidacta.
Te has esforzado mucho.
Nekomi
¡Te veo desde que empezaste!
Admiro mucho lo bien que tocas y…
BGB
¡Wow! ¡Esperaba un video nuevo!
¡Y es una canción que me encanta!
Gomachin
Has ganado un montón de seguidores, ¿no?
guitarhero alza el vuelo hacia el mundo entero.
Papa Mikan
He visto muchos covers
y los de guitarhero son los que más me gustan.
En mis comentarios son muy considerados.
Todos son positivos.
¿Desapareció?
No sé si cancelar mi suscripción…
guitarhero se muri*, ¿eh?
¡Ay, no!
¡Tengo que subir un video pronto!
¡O perderé mi hogar en la red!
Me gustaban los espacios
oscuros y cerrados.
Por eso me tapaba la cabeza
con la capucha.
Mis ojos odiaban
este mundo cruel,
pero, a su vez, anhelaban amor.
Me gustaba mojarme bajo la lluvia
porque mi rostro lucía mejor serio.
Fingía que las tormentas me daban miedo
mientras esperaba que diluviara.
Rasgueo a través
de la distorsión de la luz.
Quiero hacer rugir un trueno.
Que resuene más allá del dolor.
¿Qué puedo hacer?
No controlo estos fuertes latidos.
Rasgueo en un cuarteto en armonía.
Quiero desatar una revolución.
Que resuene un lamento fuerte.
¿Qué puedo hacer?
No contengo mi naturaleza salvaje.
#11 Un atardecer duodecimal
BOCCHI THE ROCK!
¿Eh? ¿Cuándo subí el último video?
He estado tan ocupada
que no he tenido tiempo.
Subiré algo en cuanto acabe el festival.
¿Ya ven? Goto está aquí.
Las de tu clase están preocupadas.
Sí estaba donde podría haber babosas.
Valió la pena buscar por la basura.
Aunque no se sentía como si
estuviéramos buscando a una persona.
Ven, volvamos.
Sí.
¡Miren, miren! Justo aquí.
02 de octubre
10:00
Acto inicial del coro
<¡Grupos musicales voluntarios!>
12:00~ White Rice Bakery
12:30~ Alumican Mikan
13:00~ Chaos eden
13:30~ Kessoku Band
14:00~ Miracle Love Romance
Kessoku Band
Miracle Love Romance
Está nuestro nombre.
Bueno, es lógico.
Es raro ver el nombre de Kessoku Band
por la escuela.
Sí.
Se agotarán
si se ponen nerviosas tan pronto.
Es verdad.
Hoy hay que disfrutar del festival.
¿Verdad que sí?
Para mí, estos eventos escolares
nunca son divertidos.
Hospital Embrujado
Aquí acaba la fila
para el Hospital Embrujado.
Hospital Embrujado
¡Va entrando una!
Quería echarle un vistazo.
¿Podemos desviarnos un poco?
Yo también quiero entrar.
Dicen que no está nada mal.
Crepas Takumi
¿Nos desviamos un poco más?
Una crepa de chocolate.
¿De chocobanana?
Una salada tampoco estaría mal.
Compren las dos y me convidan.
Claro.
No nos extorsiones como si nada.
¿Eh?
-¿No eres tú, Bocchi?
-Vaya…
Aquí voy.
¡Felicidades!
Ver el festival en grupo
no está tan mal.
No lo gané para ti, Ryo.
Además…
¿Adónde vamos ahora?
¡Así se habla! ¡Veámoslo todo!
Nos estamos divirtiendo demasiado,
hasta Goto.
Si seguimos así, tardaré más en regresar al café.
"Si seguimos así,
tardaré más en regresar al café".
Se te nota en la cara.
Me pilló.
Café de sirvientas
Bienvenidos al café de sirvientas
de la clase 1-2.
Bienvenidos.
Por aquí, por favor.
La clase de Goto está muy motivada.
Todas están muy lindas.
Y Goto está atrayendo clientes
ahí afuera.
¿Le habrá ayudado trabajar en el club?
No.
Se desmayó de pie.
¡Es verdad!
Oh, no.
Parecen maleantes postapocalípticos.
¿Y los dejaron entrar?
Café de sirvientas
En vez de sujetar un cartel, señorita,
¿por qué no vienes con nosotros?
Muerte
¡Nuestra mirada penetrante
no surte efecto en ella!
¡Hasta se atreve a ponernos caras raras!
Demonio
¡Esta tipa es cosa seria!
¡Lo sentimos!
¡Goto está siendo de mucha ayuda!
Sí, supongo.
Bocchi, estamos listas para ordenar.
¿Qué van a pedir?
A ver…
El traje de sirvienta
te queda de maravilla, Bocchi.
Este tipo de ropa le sienta muy bien.
Lo sé. Podría ponerse algo
que no fuera ropa deportiva.
No…
Café de sirvientas
¿Qué ocurre?
Podríamos vendernos visualmente.
Eres un diamante en bruto, Bocchi.
¿Ryo?
Harás un videoclip en traje de baño.
Toco en                        traje de baño
Hoy en día,
las visualizaciones lo son todo.
Y ganarlas requiere sacrificios.
No, no, no.
Podemos ponerte en el mar
con cinta adhesiva.
¡No intentes hacerte rica a costa suya!
Pidan algo, por favor.
Ah, sí.
¿Me prestan dinero?
Omurice Fuwa Pyua
que te derrite
Omurice Kira Kira sueño de unicornio
Omurice oscuro No Puedo Más
Omurice Poyo Poyo Age Age ¡Viva!
Omurice emotivo Disparo de Cupido
¡Qué apetitoso se ve!
¿Y este?
¿Qué es un omurice
Fuwa Pyua que te derrite?
Es un omurice normal.
¿Y el omurice Kira Kira
sueño de unicornio?
Es un simple omurice.
¿Y el omurice oscuro No Puedo Más?
Es un omurice normal.
¿Todo es lo mismo
pero con varios nombres?
Todo el presupuesto
se invirtió en los trajes.
Un omurice Fuwa Pyua que te derrite.
Disculpa…
Agua gratuita
Hechizo para potenciar el sabor
Gratis
Quiero uno de estos hechizos
para potenciar el sabor.
No. Eso es…
El cliente siempre tiene la razón.
Je, je
Por favor, señorita sirvienta.
Lo están disfrutando.
Fuwa Fuwa Pyua Pyua
Miracle Kyun Omurice.
Que sepa rico.
Está seco.
Es que es congelado.
¡Tienes que hacerlo con más amor, Goto!
Presta atención. Hazlo así.
¡Fuwa Fuwa Pyua Pyua!
¡Miracle Kyun!
¡Omurice!
¡Que sepa rico!
Radiante
¡Radiante!
Radiante.
La acidez del kétchup
y el dulzor de la salsa
hacen que sepa a comida casera.
Qué suave.
¿Querrías ayudar a nuestra clase, Kita?
¿Puedo? La verdad
es que quería ponerme el traje.
¿Cómo me queda?
¡Te queda genial!
Es como si formara parte de ti.
¿Por qué no se prueban uno
para tener el recuerdo?
¿Podemos?
¡Por supuesto!
¡Qué lindas!
¡Un momento!
Mejor un estilo más maduro.
¡O de mayordomo!
¡Te queda como anillo al dedo!
La diferencia de entusiasmo
es muy notoria, ¿no?
¡Esas tres son preciosas!
¿No podrían ayudarnos un rato?
¡Claro!
Trabajo atendiendo al público.
Cuenten conmigo.
¡Muchas gracias!
¡Bienvenida!
¿Qué banda vienes a ver hoy?
Es una cafetería, Ijichi.
Kita y Nijika se adaptan a todo
y saben cómo tratar a los clientes.
¡Disculpen!
Otro vaso de agua, por favor.
Encárgate de ellos, Ryo.
¿Quieren bebidas? Vengan por ellas.
¡Lo sentimos!
¡Esto no es un club!
Pero estás perfecta.
Ryo también es increíble a su manera.
¡Chicas, traje a un grupo!
¡Cielos!
Bienvenidas. Pasen por aquí.
Puedes ir a descansar, Goto.
Bien.
A mí me tratan diferente.
Ya me imagino lo que pasará
en el concierto.
Mañana será
un café de mayordomos.
No se lo pierdan.
¡No puedo creer que hayamos vendido
todos los omurice!
Seguro que somos
las que más dinero ganamos.
Y todo gracias a Kita y su banda.
Muchas gracias.
Gracias a ustedes. Fue muy divertido.
Mañana iremos a verlas sin falta.
¡Genial! ¡Gracias!
¿Y los billetes?
¿Esperaban que trabajáramos gratis?
Ven, vamos a ensayar.
¿Podemos hacer algo antes?
Quería que viéramos
el sitio donde tocaremos.
Es un gimnasio muy bonito.
Caben unas mil personas.
Dudo que vengan tantas.
Pero espero que haya mucha gente.
Sí.
Vendrán. Tenemos el poder de Kita.
31.ᵉʳ Festival de Shuka
Mañana voy a subir ahí
con las de Kessoku Band.
Tu guitarra ya tiene sus años,
¿no, Bocchi?
Yo también lo noté. Los trastes
están oxidados y tiene fisuras.
Tiene que ser vintage. Nos darían…
No lo transformes todo en dinero.
Mi papá me prestó
la que usaba cuando era joven.
Es bastante vieja.
Tus papás vendrán mañana, ¿no?
Sí.
No pudieron ir al concierto
por el tifón.
Compraron una cámara y todo.
Me lo imagino.
Mis amigas también dijeron
que les hacía mucha ilusión.
Pues habrá que darlo todo, ¿no?
Sí.
Por cierto, ¿qué tienes pensado
para el comentario?
Nos presentaré a nosotras,
a las canciones y diré alguna cosa.
Me parece bien.
Aunque es cierto que con eso basta,
podríamos hacer algo gracioso
como las bandas famosas.
Esas cosas nunca han tenido gracia.
Los fans solo se ríen por consideración.
*Es la opinión personal de Yamada.
¡No seas amargada!
Cuando seamos famosas,
se reirán de cualquier mal chiste.
Descuida.
¿Intentas consolarme o insultarme?
¡Nos vamos a separar!
Nada de peleas.
Este será el último ensayo.
Perdón. Empecemos.
¿Preparadas?
-No está mal.
-¿Eh?
-Kita está…
-Bien hecho.
¿Pasa algo, Goto?
No. Espero que se diviertan
en el concierto.
Sí, seguro que sí.
Me gusta esa seguridad.
Contamos contigo, Bocchi.
Hay que tener confianza.
Seguro que los sorprendes a todos.
Pues no sé…
¡Seguro que sí! Porque eres…
Olvídalo. Démoslo todo.
Sí.
Lo dejamos por hoy.
Recuerden dormir temprano para mañana.
Sí.
Buen trabajo.
Es otoño.
A estas alturas ya deberíamos tener
un miniálbum.
Al menos vamos avanzando poco a poco.
Vamos a dar un concierto en el festival.
Kessoku Band
02 de octubre
10:00
Acto inicial del coro
<¡Grupos musicales voluntarios!>
12:00~ White Rice Bakery
12:30~ Alumican Mikan
13:00~ Chaos eden
13:30~ Kessoku Band
14:00~ Miracle Love Romance
14:30~ Chöruchüre
15:00~ Club de Orientación (profesores)
¡No se lo pierdan!
Tocaré por primera vez
delante de los de la escuela.
31.ᵉʳ Festival de Shuka
No tengo la confianza de Kita,
pero espero que lo disfruten.
31.ᵉʳ
Festival de Shuka
Día 2
Mi hermana también viene.
¿Ah, sí?
Confía más en ti misma.
Seguro que todo saldrá bien.
Hasta podría ser que haya alguien
de una discográfica.
¡Espléndido! ¡Debutarán ya mismo!
Grupo de colegialas
Kessoku Band
Un caso de éxito
de un grupo de colegialas.
Grupo de colegialas
Kessoku Band
Puede que la prensa
nos convierta en leyendas.
Vuelve a estar en su mundo.
31.ᵉʳ Festival de Shuka
Programa del escenario del gimnasio
Vamos, Bocchi.
Sí.
Les está yendo muy bien.
Están tocando un hit de este año.
¿Qué hacen con varas luminosas?
Me estoy poniendo nerviosa.
Respira profundo, Kita.
¿Cómo vas tú, Bocchi?
¡Bien!
Hace medio año
era una caja de mangos maduros
y ahora miren qué cara de decisión.
Bom
Bom   Bom   Bom   Bom   Bom   Bom    Bom   Bom    Bom   Bom    Bom   Bom    Bom   Bom
Su batería toca muy fuerte.
Respira profundo, Goto.
Kessoku Band, enseguida les toca.
¡Bien!
¿Nos ponemos en círculo?
Juntemos las manos
y gritemos "oh" o algo.
¡Sí! ¡Buena idea!
Me agobian.
Pongan la mano izquierda.
Claro.
¡Ponla!
Goto.
Sí.
¡Esforcémonos y divirtámonos!
Uno, dos y…
La siguiente banda es Kessoku Band.
¡Kita!
31.ᵉʳ Festival de Shuka
¡Hola!
Es tal como me lo había imaginado.
¡Hermanita!
¡Ánimo!
¡Hitori!
Mis fans…
Y las de mi clase.
No es lo que imaginaba.
¡Oye!
¡Ánimo, Bocchi!
Mira, hoy traje estas latas
especialmente en tu honor.
Espero que lo hagas genial, ¿eh?
Apesta.
Es peligrosa.
¿Eh? ¿Por qué me ignoras, Bocchi?
¡Soy yo, Kikuri!
No debí invitarla.
¡Compórtate de una buena vez!
¡Me rindo, me rindo!
Somos Kessoku Band,
una banda que toca fuera de la escuela.
31.ᵉʳ Festival de Shuka
Hoy esperamos
dar un concierto memorable,
tanto para nosotras como para ustedes.
Y si les llamamos la atención,
vayan a vernos tocar al club.
-¡Sí!
-¡Iremos!
¡Ánimo!
Y ahora,
¡la primera canción de Kessoku Band!
¿Qué tiene de malo seguir tocando?
¿Qué tiene de malo ser joven?
Dime, ¿por qué no se detiene?
Este ritmo imparable
sigue resonando en mi cuerpo.
La melodía que suena en mis audífonos
es lo único que me permite ser yo misma.
El cielo está teñido de rojo,
pero ¿de qué color será mi alma?
Dime,
¿adónde debería dirigirme?
Siempre he estado buscando
algo que considere valioso. (¡Vamos!)
Si todo acabará perdiéndose algún día,
grabémoslo en nuestra memoria. (¡Ahora!)
Mis peores noches, mis carcajadas
y los días en que apenas podía decirte "oye".
(I'm alive now, yeah)
(Springtime of life)
¿Qué tiene de malo seguir tocando?
¿Qué tiene de malo ser joven?
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Edición: María Gálvez
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
#12  Cae la mañana
¡Véanlo!