Ta Ta Ta Taiban
Qué mal.
Al menos tocaste hasta el fi…
-¿Sabes?
-¿Sí?
Recordé que también debo cantar.
Pero no puedo cantar
si me concentro en la guitarra.
Entiendo…
¿No sería mejor
que me limitara a cantar?
Aunque no sabría qué hacer
en las partes instrumentales.
Este… ¡Yay!
Por eso…
tendré que esforzarme más.
¡Mis ojos!
No, nada.
Su deseo de mejorar es cegador.
¿De verdad puedo cantar yo?
¿Por qué no cantas conmigo?
¡No puedo, no, no, no!
Pero…
Lo siento. ¿Tanto lo odias?
Me gusta.
¿Es algo nuevo para la guitarra?
¿Te gusta, Ryo?
Voy a practicar.
¡No hace falta!
Ryo ya está aquí, así que reunámonos.
Sí.
Que empiece la reunión. ¡Aplausos!
Este es el tema de hoy.
¿Qué hacer para parecer una banda?
Es bastante abstracto.
BOCCHI THE ROCK!
#04 Jumping Girl(s)
¿Qué hacer para parecer una banda?
Ya tenemos a las integrantes.
Quiero que nos afiancemos más
como banda.
Entiendo.
Sé que ensayar es lo mejor,
pero está bien variar.
Considero que es importante hablarlo.
¿Acaso lo propone para que Kita
descanse un poco?
Podemos empezar por algo superficial.
¡Sí!
Como cuando imitas
el maquillaje de moda.
-Exacto.
-No entiendo nada.
Así que…
hice unos artículos propios.
¡Pues sí que es superficial!
Solo es una cinta de plástico.
¿No queda linda? Tengo de colores.
-La revenderé por 500 yenes.
-¡Qué robo!
-Y firmada, por 650.
-¡Qué barata! ¡La compro!
El dinero solo circulará
dentro de la banda.
¿Alguna idea más
para acercarnos como banda?
Puedo encargarme de una cuenta de Insta.
¡Te nombro ministra de las redes!
Cuando la tengamos,
la actualizaré cada día.
También podemos abrir un fanclub.
Se está precipitando.
-Cobraremos 10 000 al año.
-¡Qué caro!
Los beneficios especiales
serán un fanmeet
y una fiesta de takoyaki al año.
-Que traigan la comida.
-¡Qué ganga! ¡Voy!
Tú eres de la banda.
¿Tienes alguna idea, Goto?
¡Ni siquiera me lo planteé!
Pues…
Le brillan los ojitos.
Espera algo de mí.
Este…
Tengo que decir algo.
¡No se me ocurre nada!
No hace falta, Bocchi.
Ella tiene la misión de escribir
la letra de nuestra canción.
Ya lo decidimos. Ryo la compondrá.
Tú escribirás la letra.
Y tú la letra
para así no incluir tus palabras tabú.
Me muero por oír tu canción.
¿Ya la tienes hecha?
No. La haré cuando
me llegue la inspiración.
¡Qué ilusión!
Cuento con ustedes.
Sí.
Es genial que te encomienden
un trabajo así.
¿Genial?
Bueno, escribir letras es pan comido.
Goto no tarda en dejarse llevar.
Escribiré una letra propia
de una banda megaexitosa.
"Propia de", ¿eh?
Una semana después
No se me ocurre nada.
La otra.
Goto
Hitori Goto
Gocchi
Bocchi
¡Decidido!
Hitori
No he escrito ni una línea,
pero ya tengo mi autógrafo.
¡No tengo tiempo para esto!
¡Futari!
Y ayer estuve editando videos
para huir de la realidad.
Bien.
¡Soy una tonta! ¡Un paramecio!
-¿Qué estás escribiendo?
-¡No!
Aquí están. Las letras
que escribí en secundaria.
Clavos, ropa blanca, un muñeco de paja,
y un martillo, estoy más que lista
No dejaré que acabe el Tanabata
¿Es una maldición?
Ijichi
Energética
Buena
Linda
Sabe hacer
cumplidos
Goto
No sabe comunicarse
Yamada
No habla
No sabe
comunicarse
Come maleza
Voy a organizarme.
La cantará Kita.
Una letra alegre… ¿Una canción juvenil?
¡Kita!
Puedo escribir letras sombrías, pero…
Eso no es lo que quieren.
Ha de ser una letra radiante.
Vuélvete una persona jovial.
¡Soy extrovertida!
Una mujer que surfea
en la piscina nocturna.
Una mujer
con el título de Queen of Wei.
¡Wei! ¡Eso ¡Eso!
¡Arriba esos ánimos!
¡Tequila para todos!
¡No!
Eso es ser fiestera, no extrovertida.
Esto no sirve. Me convertiré en Kita.
¡Síganme los que quieran ir a Shibuya!
Es un sitio perfecto para Insta.
En 10 minutos
lanzan los fuegos artificiales. ¡Foto!
Conozco a un buen exorcista.
¡Es un malentendido!
espiar
Prohibido    espiar
Nada de canciones juveniles.
Haré una de ánimo.
Odio las letras que refuerzan
el statu quo, pero bueno.
Estamos contigo
Cumplirás tu sueño
Confía en ti mismo
Está vacía.
Si oyera una canción así
estando deprimida, empeoraría.
¡Perdónenme!
-¿Goto?
-¿Qué pasa?
Prometí acabar la letra
y no lo hice
¿No me llamaron para ahorcarme
por vanagloriarme y no acabar la letra?
No somos tan malas.
¿Y por qué nos reunimos?
El otro día no se me ocurrió,
pero hay otra cosa típica de una banda.
¡Nuestra FdA!
¿Efedeá?
"Foto de artista".
En la que tenemos ahora
no apareces tú, Bocchi.
¿Hay una?
¿Quieres verla?
La tomamos antes del concierto.
-Y Kita había huido.
-Lo siento.
Nunca he visto una foto tan mala.
Hoy hace buen tiempo
y podíamos coincidir todas,
así que tomémonos una.
¿En el exterior?
No tenemos dinero para ir a un estudio.
Tomarme una foto en Shimokita
es demasiado complicado para mí.
Podríamos hacerlo en Starry,
pero en la FdA se expresan la dirección
y las características de la banda.
Hay que tomárselo en serio, ¿no?
Exacto.
Páginas web, panfletos, revistas…
Tiene que ser impactante
se use donde se use.
Ya oíste.
Prometí acabar la letra
y no lo hice
De acuerdo. Me mentalizaré.
¿Mentalizarte?
¡Que empiece el viaje para hacer la FdA!
¡Sí!
Escaleras, vallas,
delante de plantas o en un parque.
Es lo que más usan las bandas
sin mucho dinero.
Y paredes con cierto estilo.
Deberíamos haber traído
los instrumentos.
Es verdad.
Nos veríamos más geniales con ellos.
Solo ustedes.
Guitarras y bajos, bien,
pero es un suplicio para la baterista.
Solo sostienes las baquetas.
-Es tierno.
-¿Cambiamos de instrumento?
No, me vería patética.
¿Qué tal aquí?
Está bien, ¿no?
Hay muchos pósteres.
Es típico de Shimo-Kitazawa.
Allí solía haber una tienda de discos
que frecuentaba.
Cada vez cierran más tiendas
de discos y clubes.
Las tiendas tradicionales desaparecen.
Oigan, lo siento.
Tú te alegraste
cuando abrieron una librería.
Sí. Me gusta B&C.
No dejes que Ryo te vuelva loca, Kita.
El 90 % de las veces se deja llevar.
Por ella enloquecería con gusto.
Ah, eras tú, Bocchi.
Creo que allí hay una pared
que podría servirnos.
¡Bien hecho!
La voy a tomar.
Muestra nuestras personalidades,
pero no parecemos una banda.
Necesitamos remediar eso.
Yo soy una música ejemplar.
Imiten mi expresión.
¿De dónde sacas esa confianza?
Si hacemos lo que dice,
seguro que queda bien.
-¿Verdad, Goto?
-Sí…
Hay dos que no saben decir que no.
Parece un velorio.
Sí.
Kita sale bien en todas las fotos.
No es verdad.
Sí, sí. Pareces acostumbrada
a que te tomen fotos.
¿Será porque subo muchas a Instagram?
Miren.
Propio de la ministra de las redes.
¡Bocchi está estirando la pata!
¿Qué te pasa? ¡No te mueras, Goto!
Cómo tiembla.
Nunca me he tomado
una foto con un amigo.
Porque no tenía amigos.
Aparte de las familiares,
las únicas que tengo son de la clase.
Son las únicas pruebas
de mi existencia en 15 años.
Tu cara da miedo.
¿Habrá alguna otra colegiala
como yo hoy en día?
¿Seré un ser tan raro
como el tsuchinoko?
Soy el tsuchinoko de Shimo-Kitazawa.
¡Está diciendo cosas raras!
Como siempre, ¿no?
¿Por qué no te abres un Insta?
¿Qué opinas, ministra?
¡Por supuesto! Hagámonos amigas.
Es mejor que cada integrante
tenga su propia cuenta.
¿Goto?
Si me abro una cuenta…
Ya soy una persona sombría
que quiere hacerse famosa en una banda.
Si empezara algo así…
nacería…
¡un monstruo egocéntrico!
¡Denme likes! ¡Quiero likes!
Solo necesito webs de videos.
¡Goto!
¡Bocchi!
¡Olvídate de las redes y vuelve!
¿Estás bien?
Sí.
Vamos a tomarnos la FdA.
No conseguimos ninguna buena.
-¿Y si saltamos?
-¿Saltar?
Quedará bien y se verá cómo somos.
¡Me gusta! Eres un genio.
Un experto dijo que los animes con
saltos en el opening son insuperables.
Si saltamos, seremos
una banda insuperable, ¿no?
¿Cómo llegó a eso?
No le veo el sentido,
pero vamos a intentarlo.
Cinco, cuatro…
Ni recuerdo la última vez que salté.
Los calzones de Bocchi.
¡Es una foto sensacional!
Siento que saliera
algo tan indigno. Bórrenla.
Esperaba una reacción más tierna.
Ni siquiera puedo saltar como se debe.
Intentémoslo otra vez.
¡Genial! Parecemos una banda
y además queda juvenil.
¿Puedes enviarme la foto?
A mí también.
Ya parecemos una banda.
Estamos más cerca de ser una popular.
Sí.
Kessoku Band despega oficialmente.
Haremos un concierto en verano
(sin decidir),
repartiremos un demo (sin decidir)
y en invierno habrá álbum (sin decidir).
¡Seremos una banda de rock sentimental
de Shimo-Kitazawa!
No hay nada asegurado.
Es verdad.
Ni siquiera tenemos una canción.
¡Se me había olvidado la letra!
Bueno, Ryo y Bocchi van a trabajar duro.
¿Dónde está Ryo?
Desapareció.
Es un espíritu libre.
Gracias por venir hoy. ¡Dispérsense!
Letras varias
Cuanto más tiempo pase,
más presión sentiré al escribirla.
Pero si la ven y reaccionan con frialdad
o me consuelan
para no herir mis sentimientos…
Primero se la enseñaré solo a una.
¿A Ryo? No creo que ella se contenga.
Ryo
Ah
Es un placer
Leído
Soy Bocchi. Sigo en Shimokita,
¿podrías echarle un vistazo a la letra que tengo?
Leído
Ya lo leyó.
Estoy aquí. Ven.
¡Es una cafetería de moda!
Nunca había salido a comer sola.
Y hasta me preparo emocionalmente
para entrar a un minisúper.
¡Felicidades por la apertura!
¿Podré entrar sin más?
¿Cómo se entra?
¿Qué hacen en las series?
Ah, ya sé.
¿Está abierto, jefe?
Aquí, Bocchi.
Qué incómodo.
Puede que sea la primera vez
que nos reunimos así.
Y aún no la conozco bien.
¿Por qué no dice nada?
Estaba muy bueno.
¡Terminó de comer!
¿Qué hago? ¿Debería decir algo yo? Pero…
La sesión de fotos fue muy divertida.
Para nada.
¡Podría pasar algo así!
-Enséñame la letra.
-Ah, sí.
Aquí tienes.
Voy a leerla.
Es raro verla alterada.
¿Estás satisfecha?
No mucho, pero si pienso en la banda…
Sí, es una obra maestra.
Goto
Hitori Goto
Gocchi
Bocchi
¡Decidido!
Hitori
La del centro me parece de niña,
no de banda de rock.
¡Esa no era la página!
¿Estás satisfecha con esta letra?
Supuse que quedaría bien
si era como la de una banda exitosa.
¿Te lo había dicho?
Ya estuve en otra banda.
Me gustaban las letras inmaduras
y directas que usaban.
Pero solo querían vender
y las cambiaron.
La dejé porque eso no me gustó.
Llegamos a discutir y todo.
Cuando odiaba la música en general…
Si tienes tiempo, toca el bajo.
¿Por qué?
Porque me gusta cómo lo tocas.
Oír a Nijika decir eso
me empujó a tocar de nuevo.
Perder la personalidad es como morir.
Ryo…
No le des mil vueltas
para escribir letras aburridas.
Escribe lo que tú quieras.
Pero podría quedarme
una letra muy oscura.
¿No sería gracioso que la cantara
una chica tan normalita?
Paso los días sola. ¡Te maldeciré!
La unión de distintas personalidades
se convierte en música.
Y eso crea el color de Kessoku Band.
Ryo es una persona responsable.
-Ya vámonos.
-Sí.
Ryo, no has pagado la cuenta.
Invítame. No tengo dinero.
Pero si me hiciste venir tú…
No podía seguir comiendo pura maleza.
¿Sigues viviendo así?
Acababan de abrir este local
y quería probarlo sí o sí.
Porfa, invítame.
Retiro lo que dije antes.
Te lo devolveré el mes que viene.
No hay prisa.
Oye…
Me esforzaré.
Estaré esperando para leerla.
Este…
Ya tengo la letra.
Tengan.
Vaya ojeras. ¿Estás bien?
Sí.
Es que estaba obsesionada con la letra
y me olvidaba de dormir.
A ver… Veamos la obra de Bocchi.
Puede que sea muy oscura.
Lo es.
¡Ryo!
Pero es muy tuya.
Quizás no sea con muchos,
pero resonará con algunos.
¡¿Cuándo se hicieron tan amigas?!
Es una letra muy buena, Bocchi.
A mí me gusta esta frase.
Y a mí.
Conseguí terminar la letra.
Me esforzaré.
La banda seguirá activa para siempre
y me tomaré muchas más fotos con ellas.
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Edición: María Gálvez
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
#05  Un pez que no vuela
Véanlo.