¡¡En episodios anteriores…!!
Hitori Goto es una chica tímida
y con problemas para comunicarse.
La guitarra es mi amiga.
Pero también quiero unirme a una banda.
Con eso en mente…
¡Formemos una banda!
Acabó en un banda de rock
con tres compañeras más.
Desde entonces ha estado muy ocupada.
Le gerente les dijo…
"No habrá concierto
si no pasan la audición".
¡Qué nervios!
Amenazante
Autoridad de jefa
Después de ensayar y ensayar…
Aprobadas
¡Viva! ¡Viva!
Pasaron la audición
y estaban muy felices.
Aunque Hitori Goto
aún tenía un muro que superar.
¡Vender cinco entradas!
Es un problema, porque solo habla
con la banda y su familia.
¿Qué hará? ¿Qué pasará?
Solo quedan 10 días para el concierto.
~ La noche anterior ~
Papá, mamá, mi hermana, el perro.
¿Y la que falta?
¿Mi abuelita?
Pero no puedo obligarla
a hacer un viaje de tres horas.
No creo que Jimi Hen pueda ir.
-¿No?
-No.
Sí, ya me lo había planteado, pero…
Futari tampoco podrá entrar.
Tiene cinco años.
Qué injusto.
Esos sitios dan miedo.
Papá, mamá.
¿Se lo digo a mis amigas?
Amigas… Amigas…
Mamá.
Mejor, porque Hitori no tiene amigas.
Casi no hablamos,
pero tengo muchos amigos.
Mentirosa.
Esas cosas no se dicen ni en broma.
Tienes que tener empatía.
Lo siento.
Hablaré con mis amigas.
-Yo también.
-No hace falta.
En la escuela tengo muchos amigos.
¡Esperen el concierto con ansias!
No debería haber fanfarroneado.
¿Qué hago? Tengo que vender tres.
Hasta preparé panfletos
para repartir, pero…
Kessoku Band
Si los haces a mano,
serán más encantadores.
O eso dicen en Internet.
Pensándolo mejor,
¿cómo voy a repartir panfletos
sin saber comunicarme?
No sé qué hacer.
Me asusta tanto que no puedo moverme.
¡Van a venir unas amigas! Menos mal.
Ya las vendí.
¿Qué tal tú, Bocchi? ¿Vendrás a ensayar hoy?
Deberíamos probar la canción nueva.
¿Qué tal tú, Bocchi?
¿Vendrás a ensayar hoy?
Deberíamos probar la canción nueva.
A ellas les va bien. ¿Qué contesto?
Miento con un:
"¡Las venderé fácilmente!".
O soy honesta y digo:
"No puedo ni con cinco".
Pero entonces…
Quien no cumple el cupo, fuera.
Adiós, Bocchi.
Usé todos mis contactos
para traer a una guitarrista alegre
y sociable.
Yeah! Rock you!
¿Por qué no fui sincera con mamá?
Alguien se cayó.
¿Qué hago? Debería decirle algo.
No, primero pide una ambulancia.
¿Hola?
Son las 16:30.
Necesito agua.
Claro. Iré a comprarla.
Y algo para la resaca.
Sí.
Y quiero comer sopa de miso con almejas.
En una cama suavecita con las sábanas
recién sacadas del tendedero.
Pide mucho.
#06 Ocho vistas insuperables
BOCCHI THE ROCK!
Para la resaca
y el dolor de estómago
Suishaki
Almeja
Mi hígado te lo agradece.
Me salvaste, muchísimas gracias.
No esperaba que compraras
la sopa de miso.
De nada.
Me arrancaría la cabeza.
-Ayudé a una mujer peligrosa.
-Y me lavaría las entrañas con alcohol.
Creo que ya me voy…
¿Cómo te llamas?
Hitori Goto.
Qué nombre más lindo.
Gracias.
No hay que beber en exceso.
Y lo digo mientras vuelvo a beber.
Así paras la resaca.
Qué maravilla.
Sake Onikoro
No deja de beber.
¿Qué hago? ¿Puedo irme ya?
¿Quieres, Hitori? Aunque es sake barato.
No…
Espera, ¿eres menor?
¿Me estás escuchando?
-Sí. Es peligrosa.
-¿Por qué no dices nada?
-No sé si está bromeando o no.
-Qué fría estás.
-Huiré en tres segundos.
-Pareces de cemento.
¿Qué me dices, quieres que bebamos?
Ya me voy.
Una guitarra. ¿Tocas?
Yo estoy en una banda indie.
-¿Toca algo? Qué miedo.
-¿Sabes tocar la guitarra?
Nunca he hablado
con un adulto que toque.
No sé cómo funciona esto,
pero seguro que se enoja.
Déjame verla
Déjame verla.
Los jóvenes de hoy en día…
¡menosprecian el rock!
Desapareceré antes de meter la pata.
¿Qué pasa, Hitori?
Bueno, aunque me la compré,
voy a empeñarla
tras rendirme el primer día.
Quiero que la aproveche alguien
más adecuado para ella.
Yo no sé tocar.
Lo siento. ¿Cuánto crees que me den?
-¡Hoy cenaré carne asada!
-Espera.
No te rindas tras un solo día.
Puedes venderla más adelante.
Sigue un poco más.
Tal vez tú seas la persona adecuada.
-¿Eh? Es mejor de lo que pensaba.
-Bueno, no sé. Pero sonó lindo, ¿no?
¿Quieres que te dé algunas lecciones?
No. Lo siento,
lo que dije era mentira.
Mientes como respiras.
Es una buena guitarra.
La cuidas bien.
Muchas gracias.
Yo toco el bajo.
El sake y el bajo
me importan más que mi vida.
Por eso siempre los llevo conmigo.
¿Y dónde está el bajo?
Je, je
Se me quedó en el bar.
¡Vamos a buscarlo!
Qué poco valora su vida.
Oigan…
¿No ha contestado Bocchi?
Sigue ignorándonos.
Quizás no debí enviar ese mensaje.
¿Por qué no?
Hoy tocaba ensayar.
¿Estás bien?
Leído 3
Kita
¡Van a venir unas amigas!
Menos mal~~~~
Ryo
Ya las vendí.
Leído 3
¿Qué tal tú, Bocchi?
¿Vendrás a ensayar hoy?
Deberíamos probar la canción nueva.
Puede que solo esté ocupada.
¿Tú crees?
Espero que no esté muy agobiada.
La entiendo.
Lloriqueando
Siempre me presionas mucho.
¡Descarada! Siempre tan…
Cielos, espero que esté bien.
¡Tarán! Este es mi bajo.
-No entiendo nada de nada.
-Superultra Shuten-Doji EX.
¿No es genial?
Sí. Muy genial.
Ayer pude lucirlo en el concierto.
Y luego bebí demasiado.
Amaneció en un parpadeo
y estaba aquí, sin conocer el lugar.
¿Cuántas horas estuviste bebiendo?
Pues… La fiesta empezó a las diez y…
No recuerdo ni la mitad.
Podría pasarme toda la noche bebiendo.
Te gusta la bebida, ¿eh?
Sí. Porque al beber me olvido de todo.
-¿De todo?
-De mis preocupaciones.
Preocupada
por el futuro
Residencia
de ancianos
Problemas de pensiones
Sociedad del estrés
Salarios bajos
Matrimonio
Caída del empleo fijo
Depresión
Buscar trabajo
Despoblación rural
Sentirse atrapada
Vejez
Desigualdad
económica
Salarios bajos, despoblación rural,
desigualdad económica…
Espiral de felicidad
Nervios
Solo piensas
en la bebida
Te satisface
temporalmente
Te quedas sin bebida
Más, más
El cuerpo
se acostumbra
y cada vez
necesitas más
Denme bebida
Qué duro es
Yo lo llamo "la espiral de felicidad".
Puedes imitarme.
No, gracias.
Qué felicidad tan triste.
Aún no lo entiendes, ¿eh?
-Cuando crezcas, me entenderás.
-No sé…
No quiero entenderlo de mayor.
Sí. Te lo veo en la cara.
¿Cómo sería yo
si me aficionara a la bebida?
~ X años después ~
Mamá dejó de decirme
que busque trabajo.
Debe estar ocupada
cuidando de los nietos.
[SakeKowa]  Historias
terroríficas sobre la bebida
Futari ya es mamá.
Sé que no puedo seguir así,
pero no puedo esforzarme.
Qué nostalgia.
En la prepa tocaba en una banda.
Parecía que no,
pero en aquella época resplandecía.
¿Qué estarán haciendo las demás ahora?
¿Y qué les diría si las viera?
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah
Estás un poco loca, ¿no?
Perdón por perder la cabeza.
Me gusta la gente como tú.
Por cierto, ¿qué estabas haciendo?
Yo…
Explicándoselo
Snif
Ya veo.
Eres la protagonista de una tragedia.
Snif
Se compadece de mí.
Vender entradas es muy duro.
A mí también me costaba al principio.
¿Ah, sí?
Ya sé. Voy a recompensarte
por haberme salvado la vida.
Prepárate.
Tú y yo vamos a…
hacer un concierto callejero.
-¿Un concierto callejero?
-Exacto.
Tienes panfletos,
así que atraeremos público
para que te compren entradas.
Pero…
Patrón de tráfico
Aviso
Hoy
Automóviles restringidos en este horario.
Rogamos su colaboración.
Hay un festival por la zona,
así que hay bastante gente.
Es el día perfecto.
Aunque no tengo amplificadores
ni equipo.
Qué lástima.
Será en otra ocasión.
Hola, soy yo. Sigo viva.
Voy a tocar en la calle.
¿Me traes el equipo?
-¿Qué hago?
-Sí, solo el equipo.
-Lo está organizando todo.
-Gracias.
Kessoku Band
Grupo de rock de cuatro integrantes
que toca por clubes de la ciudad
Shimo-Kitazawa STARRY
¡Vamos a dar un miniconcierto!
Vengan a verlo. Es gratis.
¡Gente de Kanazawa Hakkei!
Vamos a tocar. Quédense a vernos.
Qué ilusión.
Tú también tocas.
Concie
¿Nunca has tocado
la guitarra al aire libre?
Si te da miedo,
¿por qué no tocas con los ojos cerrados?
-Podría funcionar.
-Eres tímida, ¿eh?
Siempre estoy tocando en sitios
donde no veo.
Sí. Puedo hacerlo.
Pero déjame decirte algo.
Concierto especial
¡Compren entradas!
-Kessoku Band-
1 500 yenes por entrada
14/08 a las 18 en Shimo-Kitazawa Starry
No tienes que luchar
contra la gente que tienes delante.
No confundas al enemigo.
¿El enemigo?
¿Qué quiere decir con eso?
¿Que cómo es Goto en la escuela?
Sí. Me lo imagino, pero…
Este…
¿Siempre está sola?
Ten más tacto.
Pues…
Como está en otra clase,
no sé cómo es en el aula,
pero nunca la he visto con otros.
No es que le hagan bullying.
Menos mal.
Es que es muy introvertida
y no saben qué hacer.
Nadie sabe cómo tratarla.
Ya veo.
Con lo graciosa que es.
Pues sí.
¡Vamos a empezar!
La canción es de su banda.
Una canción original de Kessoku Band.
Vamos, toca.
Sí.
Me ayuda a ensayar con la guitarra,
pero si intento invitarla a comer
con mis amigas,
desaparece del aula.
Esta chica…
Está improvisando, pero no duda.
Toca con confianza.
Está claro que me está apoyando.
Solo necesito oírla
para saber que lo disfruta.
Yo, en cambio…
¿Se estarán riendo de mí?
No quiero ni mirar.
¡Tú puedes!
¿Qué estás diciendo?
Es que la guitarrista parece nerviosa.
Pero no por eso…
Menos mal~~~~
Ryo
Ya las vendí.
Leído 3
¿Qué tal tú, Bocchi?
¿Vendrás a ensayar hoy?
Deberíamos probar la canción nueva.
Bocchi…
Espero que esté bien.
Es verdad.
Nunca hubo ningún enemigo.
Estaba en mi mente.
Abrió los ojos.
El sonido es mucho más estable.
Conque así toca en realidad, ¿eh?
Qué interesante.
Así es, toda la gente que está aquí
se detuvo para escucharte tocar.
Notó y superó su defecto
en muy poco tiempo.
Seguirá ascendiendo.
Mi instinto nunca falla.
Todos están sonriendo.
Si doy más conciertos,
¿podré ver más caras como estas?
Concierto especial
¡Compren entradas!
-Kessoku Band-
1 500 yenes por entrada
14/08 a las 18 en Shimo-Kitazawa Starry
Espero que sí.
Estuviste genial.
Muchas gracias.
Qué alivio.
No notó que solo abrí un ojo.
¿Qué pasa?
Concierto especial
¡Compren entradas!
-Kessoku Band-
1 500 yenes por entrada
14/08 a las 18 en Shimo-Kitazawa Starry
Nada.
Lo siento. No puedo cambiar
por completo de golpe.
Disculpa.
¿Sí?
Concierto especial
¡Compren entradas!
-Kessoku Band-
1 500 yenes por entrada
14/08 a las 18 en Shimo-Kitazawa Starry
¿Podemos comprar entradas
para este concierto?
Danos dos.
Bien por ti, Hitori.
¿Te paralizaste de la emoción?
Este… Son 1 500 por entrada,
así que 3 000.
-¿Verdad?
-Sí.
¿Están seguras
de que quieren comprarlas?
No insistas.
Es que…
Fue mi primer concierto callejero,
pero me gustó mucho.
Ánimo con el próximo.
Sí. Me esforzaré.
¿Tocarán esa canción?
Sí. Así es.
¡Qué ilusión!
Yo también brillé como ella
en algún momento.
Hoy beberé para ahogar las penas.
¿Por qué lloras?
Perdón. Enseguida funcionará
la espiral de felicidad.
Eso no es bueno para la salud.
Disculpen, pero no pueden tocar aquí.
-¿Un policía?
-Perdón.
¡Me van a arrestar!
Claro que no.
Pero nos llamó la atención.
Así que vámonos de aquí.
Es verdad.
Me había emocionado,
pero aún me falta una entrada.
Aun así, vendí cuatro.
No está mal para la primera vez.
La última te la compro yo.
La entrada.
Así cumplirás tu cuota.
¿De verdad?
Claro.
Normalmente toco por Shinjuku,
así que estoy cerca.
Y conozco el club.
Muchas gracias.
Cuesta más que cinco Onikoros,
haz que valga la pena.
¡Sí!
Toquemos juntas otro día.
Adiós, Hitori.
Qué chica tan rara.
Los músicos son geniales.
Me quedé sin dinero
al comprarte la entrada.
¿Me prestas para el tren?
-Esto me suena familiar.
-Te lo devolveré en el concierto.
Qué pobres son los músicos.
¡Qué bonito!
"Siento no haber ido a ensayar hoy.
Por cierto, vendí todas las entradas".
Y enviar.
Espero que el concierto salga bien.
"Por cierto, vendí todas las entradas".
-Bocchi nos está mintiendo.
-Sí.
Seguro que se sintió
presionada por mi mensaje.
Pobrecita.
Mañana tenemos que ser
muy amables con ella.
Sí.
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Edición: María Gálvez
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
#07 Hasta tu casa
¡Véanlo!