Nuestro concierto como Kessoku Band
terminó bien
y el verano… no ha terminado aún.
Agosto
Pensándolo bien,
aún me quedan vacaciones.
Las disfrutaré hasta el final.
-Qué lindo día.
-Atesoraré todos los días.
Me divertiré.
Otro día satisfactorio.
¡No!
Agosto
¡Estoy haciendo lo mismo de siempre!
Bueno, tocar la guitarra es divertido.
Pero había reservado mi agenda
para salir con las de Kessoku Band.
Bueno, siempre tuve la agenda libre,
pero no es lo mismo
dejarla libre a propósito.
Nos vemos en el trabajo,
pero nadie dice nada sobre salir.
Nos vemos mañana en el trabajo, Bocchi.
Las integrantes de una banda
suelen salir juntas, ¿no?
Claro, si coincidimos las cuatro,
es mejor ensayar.
Pero aunque sea un día…
Es verdad. No puedo ser pasiva.
Kessoku Band (4)
¿Alguien puede trabajar mañana?
Me surgió algo.
Yo puedo.
Gra            cias
Pero si lo propongo yo,
tendré que pensar en el sitio y la hora.
¡No se me ocurre ningún plan
que les guste a todas!
Nijika
¡No! ¡Debo armarme de valor!
Primero llamaré a Nijika.
Nijika
Chat                    Llamada             Video
Bueno, hoy ya es tarde.
¡A comer, Hitori!
Aún quedan días de vacaciones.
De seguro alguien
propondrá algo algún día.
¿Qué es la relatividad general?
Una potente gravedad deforma el espacio-tiempo y el tiempo se ralentiza
Se dice que una potente gravedad
ralentiza el tiempo.
Imagen de un agujero negro absorbiendo una estrella
Los agujeros negros
existentes en el espacio
se consideran el desenlace
de estrellas de masa descomunal.
Son cuerpos de alta densidad y gravedad
de los que no puede escapar
ni la masa ni la luz.
-Voy a entrar.
-Cerca de los agujeros negros…
Hace buen tiempo,
así que tenderé los futones.
Deja de holgazanear.
Pronto empiezan las clases.
Estoy en un agujero negro.
30 de agosto
Hoy
mi hermana
tampoco
salió a…
Listo.
Me gustaban los espacios
oscuros y cerrados.
Por eso me tapaba la cabeza
con la capucha.
Mis ojos odiaban
este mundo cruel,
pero, a su vez, anhelaban amor.
Me gustaba mojarme bajo la lluvia
porque mi rostro lucía mejor serio.
Fingía que las tormentas me daban miedo
mientras esperaba que diluviara.
Rasgueo a través
de la distorsión de la luz.
Quiero hacer rugir un trueno.
Que resuene más allá del dolor.
¿Qué puedo hacer?
No controlo estos fuertes latidos.
Rasgueo en un cuarteto en armonía.
Quiero desatar una revolución.
Que resuene un lamento fuerte.
¿Qué puedo hacer?
No contengo mi naturaleza salvaje.
#09 Las escaleras de Enoshima
BOCCHI THE ROCK!
¿Que Bocchi está rara?
Sí.
Lleva varios días sin hablarme
y con la mirada vacía.
Como la Bocchi de siempre.
Tampoco es…
Astaxantina, cantaxantina…
-Sí que es así.
-¡No!
Parece estar a punto de llorar
y de golpe está bailando
una samba toda feliz.
¡Tortilla!
Qué miedo.
Siempre hace eso.
¡Que no!
Chicas.
Hagan que Bocchi pare, por favor.
¿Qué?
Lleva toda la mañana así,
haciendo tumbas de cigarras ahí delante.
¡Eso es demasiado! ¿Qué le pasa?
¿Será porque hoy acaban las vacaciones?
Yo también odio las clases.
¿Salieron a algún sitio este verano?
Un día que vino a trabajar,
le pregunté a Bocchi qué había hecho.
¿Qué haces los días
que no trabajas, Bocchi?
Mi hermana me pidió
que le enseñara a tocar la guitarra
y eso he hecho.
Pues qué bien.
Aunque…
Hoy mi hermana
me enseñó a tocar la guitarra.
La admiro porque
siempre está en casa practicando.
Yo en verano
tengo muchas cosas que hacer,
como salir con mis amigas,
así que no puedo
practicar a diario como ella.
Por eso la admiro.
Sus palabras me hicieron reflexionar y…
pasé unos días en cama.
-Ya veo.
-¡Pero tengo días libres!
Mejor dicho, los reservé a propósito.
Claro…
-Eso dijo.
-¡Esas cosas se dicen antes!
Pensaba invitarla a salir, pero…
ya tenía todos los días reservados.
Y pensé que Goto se asustaría
con gente que no conoce.
¿Y tú, Ijichi?
Yo estuve trabajando o limpiando la casa
cuando no ensayábamos.
-¿Ryo?
-Pensé que le dirían algo ustedes.
Entonces…
Nadie salió con Bocchi.
Mejor cambien el nombre de la banda.
¿Salimos por ahí, Goto?
Ácido docosahexaenoico,
eicosapentaenoico…
¡Vuelve!
Ya sé. ¿Por qué no vamos
a la playa las cuatro? A Enoshima.
¡Buena idea! Solo hay que tomar un tren.
Pero yo pensar que nosotras ensayar hoy.
¿Por qué hablas así?
Podemos ensayar cualquier día.
Y aún no tenemos otro concierto.
Forjemos juntas recuerdos de verano.
Recuerdos…
¿Sí? Vayamos a la playa.
No creo que ahora se pueda nadar.
¿De qué sirve ir a la playa
si no se puede nadar?
¡Podemos visitar los puestos de playa!
Comamos shirasu don
y contemplemos el mar.
Mar… Arena…
Seguro que será divertido.
¡Espera!
¡No!
Se acaba el verano.
Volveremos el año que viene.
Tropical love forever.
-Tropical love…
-¡Goto!
-Forever…
-¿Qué le pasa?
La empeoré sin querer.
Rápido, antes de que le dé otro ataque.
-Recibido.
-Tú te encargas de ella, Kita.
-¡Vamos a Enoshima!
-¡Vamos!
Pronto forjaremos
recuerdos de verano, Goto.
Aguanta un poco más.
Tengo miedo.
Tropical…
-Es un agujero negro.
-Debe odiar muchísimo la escuela.
¿Será muy estricta?
No, creo que son bastante tolerantes.
El festival siempre es muy divertido.
Qué envidia.
Nuestra escuela sí es bastante estricta.
El festival cultural es de lo más serio.
Observar a las abejas
Animalia arthropoda
hymenoptera apidae apino
Nombre científico: Apis
Examinar los cambios corporales
de los poliquetos según el entorno
Animalia polychaeta
phyllodocida nereididae
Nombre científico: Hediste
Todos los afiches son de exposiciones.
Claro, muchos de la preparatoria
Shimo-Kitazawa van a la universidad.
Así que son muy listas.
No. Yo soy del montón y Ryo…
Reprobó todos los últimos exámenes.
Solo eligió esa prepa
porque está cerca de su casa.
Sí.
¿Y cómo aprobaste
los exámenes de ingreso?
Es de las estudian la noche antes.
Se esforzó un montón para los exámenes,
pero ya se le olvidó todo.
Si estudio mucho,
olvido cómo tocar el bajo.
Así que no es misteriosa
y pensativa, sino que…
¡Es el ruido de un minicerebro
rodando dentro de su cráneo!
¿Podremos usarlo en una canción?
¡No destruyas la imagen
que tengo de ella!
No griten en el tren.
Borraré esta conversación de mi memoria.
Esto es lo que pasa
cuando se ama demasiado.
El espacio-tiempo se distorsiona.
¿Qué estará viendo Bocchi?
Es curioso que no tenga amigos.
Con lo graciosa que es.
¿Verdad?
Espero que las de su escuela
vean lo increíble que es.
Yo iré a verla de vez en cuando.
Hazlo.
Su sueño es dejar la escuela.
¿Eso se considera un sueño?
En fin, ¡hoy forjaremos
recuerdos divertidos con ella!
Tomémonos una foto, Goto.
Comeré helado de sal marina.
Nos vemos.
¡Quieta! ¡No vamos a separarnos!
Despierta de una vez, Goto.
¡Miren!
¡La playa es enorme!
¿Eh? ¿En qué momento…?
¿Estabas inconsciente de verdad?
Gracias, Kita.
Hacía mucho que no venía a la playa.
La verdad es que la vista es preciosa.
¡Señoritas!
Si tienen tiempo,
vengan a mi local.
-¡Un fiestero de verdad!
-Les haré un descuento.
¿Son colegialas? ¿De dónde vienen?
¡Bocchi estalló!
Eran estereotipos andantes.
No podemos tratar con ellos.
Alejémonos de la playa.
Gracias.
Para ti, Goto.
¿Qué es?
Takosen.
Prensan pulpo con una tonelada de peso.
Una tonelada…
Está bueno.
Tengo un buen sensor de cosas ricas.
Eres impresionante.
Me alegro de que te hayas animado,
Bocchi.
Es grande y quedaría muy bien
en una foto.
Tomémonos una.
¡La voy a tomar!
¡A ver, a ver!
Quedó muy bien.
Comimos tako senbei juntas.
Recuerdos de verano…
Oigan…
Gracias por lo de hoy.
Muy buen trabajo.
¿Este fue el clímax?
Y así terminó mi verano.
¡Acabamos de llegar!
Santuario de Enoshima
¡Subamos hasta la cima!
¿Escaleras?
No hay mejor vista que la que alcanzas
tras subir por tus propios medios.
Eso a mí me da igual.
-¡Vamos a intentarlo!
-No.
Vamos, Goto.
Tú te sumas, ¿no, Ijichi?
No es que me apasione la idea.
¡Deslumbras más que de costumbre!
¿Por qué?
El aura radiante que normalmente reprime
se ve potenciada por el sol.
Se deshizo de los limitadores.
Radiante
¡Vamos!
¡Dense prisa, chicas!
Ya no puedo subir.
Kita está cada vez más lejos.
No puedo más.
El paisaje y las vistas me dan igual.
Arriba, chicas.
Acabamos de empezar.
Déjanos descansar.
No tienen remedio.
Cuánta energía tienes.
Escaleras…
Dice que se pueden usar
escaleras mecánicas.
¡Usemos las tradicionales!
Se baja por escaleras tradicionales
C
Sea Candle Set
Adulto
C niños
Sea Candle Set
Niños
B
Trayecto entero
Adulto
B niños
Trayecto entero
Niños
¿Hay que pagar?
Se necesita un ticket para usarlas.
Usemos las tradicionales.
Bienvenida.
No tengo dinero,
pero tengo un bajo de buena calidad.
Puedo darle uno.
Este…
¿Quiere dos? ¿Tres?
No. Los tickets…
Qué cómodo.
Sería más conmovedor
por las otras escaleras.
Devuélveme el dinero el mes que viene.
Yo siempre cumplo mis promesas.
Aún no me has devuelto lo último.
Discúlpala, Bocchi.
Lo descontaré de su sueldo.
¡Monstruo desalmado!
¡Por fin llegamos!
Ya que estamos,
vayamos hasta el mirador.
Cansa venir,
incluso usando las mecánicas.
Está bastante lejos.
Pues sí.
Aunque estar aquí arriba
es bastante liberador.
Sí, me siento más optimista.
Viva el paisaje y el aire fresco.
¿Nos sacamos una foto?
¡Vamos, sonrían!
Sonrío.
Están muy animadas de repente.
Mira qué bonito.
Sí.
Tropical Love
Oye, estás en las nubes.
Perdón, es que me distrae tu belleza.
Ay, qué bobo eres.
-Miitan.
-Takkun.
¡El mirador! ¡Vamos al mirador!
¡Miren!
La vista desde aquí es sublime.
Tienen que grabársela en la retina.
Viva el aire acondicionado.
Es el paraíso.
Sí.
¿Chicas?
Hace mucho tiempo,
los humanos intentaron alcanzar a Dios
construyendo una torre muy alta.
Dios se molestó
y diversificó sus idiomas,
lo que los sumió en el caos.
La Torre de Babel, ¿no?
Pero no aprendieron la lección
e hicieron más torres como esta.
Chicas, mejor disfruten el paisaje.
Kita parece satisfecha. ¿Bajamos?
Sí.
El aire acondicionado fue lo mejor.
Son de interiores.
¿No te habías comido
un helado de sal de mar?
Siempre hay espacio para el helado.
Devuélveme el dinero del helado también.
¿Qué hacemos ahora?
Ya hicimos bastantes cosas.
¿Tú crees?
Yo creo que falta un último evento.
¡Comamos shirasu don!
A mediodía ya no tenían.
No. Estoy llena.
Tú siempre a tu aire, ¿eh?
¿Qué es ese ruido?
Los milanos, supongo.
Cuidado, porque roban comid…
¡Demasiado tarde!
¿Estás bien, Bocchi?
¿Quieres mi helado, Goto?
¡Bocchi es su presa!
¡Esta
se ve
débil!
¡Esta se ve débil!
Y me hace
enojar.
Y me hace enojar.
¡Al ataque!
-La menosprecian hasta los pájaros.
-¿Qué dices?
¿Estás bien, Goto?
No puedo más.
¡Y no vuelvan!
Ya tienes tu evento.
¡No me refería a algo como esto!
Tampoco queremos volver muy tarde.
¿Nos vamos ya?
Además, Bocchi está herida.
¿Pasamos primero por el santuario?
Enoshima Benzaiten
Aquí se venera
a la diosa Myoon Benzaiten.
Es la diosa de la música y las artes.
Siempre quise venir
si visitábamos Enoshima.
Tendremos que rezarle
para que nuestra banda tenga éxito.
Bocchi, estabas muy seria
al pedir el deseo.
Y tardaste.
¿Qué pediste?
Yo pedí lo típico
y mostré agradecimiento.
"Gracias por hacer
que el concierto saliera bien.
Por favor, sigue apoyándonos".
Ya veo…
¡Seguiremos ensayando un montón!
Aunque aún no tengamos otro concierto.
No puedo decírselo.
"Por favor, devuélveme al principio
de las vacaciones.
¡Haré lo que sea!
¡Y quiero fama y fortuna
para no morirme de hambre!".
Pedí algo poco productivo.
-Tarda una hora hasta Shimokita, ¿no?
-Sí.
Tú tienes que hacer transbordo
en Fujisawa.
Ah, sí.
Despiértenme cuando lleguemos.
No tienen remedio.
Qué lástima.
También quería visitar Kamakura
y que cenáramos todas juntas.
Shirasu don…
Se moría por comer uno.
Fue divertido hacer un miniviaje
después de tanto tiempo.
Yo también hubiera querido
quedarme un poco más.
¡Decidido!
En invierno saldré solo con ustedes.
¿Adónde quieres ir?
¡Forjaremos recuerdos todos los días!
Tampoco quiero salir a diario.
Lo pensaré.
Si quieres dormir, yo te despierto.
No. Como estaba inconsciente al venir,
estoy bastante despierta.
¿Segura?
Pues aún podemos divertirnos
hasta Fujisawa.
Oye, Kita…
hoy me divertí mucho con ustedes.
Me dieron energía para mañana.
Creo.
¿De verdad? ¡Me alegro!
Vamos a divertirnos este trimestre.
Sí.
Podré aguantar hasta el invierno
con los recuerdos del verano.
Ya amaneció, Hitori.
Voy a entrar.
¿Sigues durmiendo?
¡Vas a llegar tarde el primer día!
Me siento mal.
Hoy no voy.
Ya vuelves a decir mentiras
porque no quieres ir, ¿eh?
No…
El dolor muscular me está matando.
Levántate, hermanita.
No, no, no.
-Buenos días.
-Buenas.
Ya vi las fotos
que subiste de Enoshima.
Festival de Shuka
¡Buscamos artistas!
1 y 2 de diciembre
Gimnasio del Instituto Shuka
Las solicitudes se cierran el 16 de septiembre
¿Sí? ¡Gracias!
¿Qué tiene de malo seguir tocando?
¿Qué tiene de malo ser joven?
Dime, ¿por qué no se detiene?
Este ritmo imparable
sigue resonando en mi cuerpo.
La melodía que suena en mis audífonos
es lo único que me permite ser yo misma.
El cielo está teñido de rojo,
pero ¿de qué color será mi alma?
Dime,
¿adónde debería dirigirme?
Siempre he estado buscando
algo que considere valioso. (¡Vamos!)
Si todo acabará perdiéndose algún día,
grabémoslo en nuestra memoria. (¡Ahora!)
Mis peores noches, mis carcajadas
y los días en que apenas podía decirte "oye".
(I'm alive now, yeah)
(Springtime of life)
¿Qué tiene de malo seguir tocando?
¿Qué tiene de malo ser joven?
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Edición: María Gálvez
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
#10 After Dark
Véanlo.