Qué calor.
Ya estamos en pleno verano.
Sí.
La casa de Goto está cerca.
Genial. Gracias por guiarme.
De nada. Qué ilusión ir, ¿no?
Sí. Es una experiencia nueva.
Prácticamente
no nos vemos fuera del Starry.
Sí.
¿Cómo será la casa de Goto?
Dijo que las cajas la calmaban
porque le recordaban a su casa.
¿Su casa se parece a una caja?
Bocchi es muy graciosa.
-Ya quiero verla.
-Sí.
Traje algo para comer
y una película.
¿Ya olvidaste a qué venimos?
Claro que no.
A pensar en un diseño
para nuestras camisetas.
-Exacto.
-Ojalá hubiera venido Ryo.
Yo se lo dije, pero…
Dice que su abuela
no pasa de esta noche.
¡Eso es grave, ¿no?!
No te preocupes.
Es la décima vez que dice lo mismo.
La entrada de la guitarra es genial.
¿Entonces…?
Al menos su abuela existe.
Pero sigue estando mal.
Cuando unas de la clase
la invitaron a salir…
Lo siento, tienen que operar
a mi perrita Peth.
Snif, snif
Y ella nunca ha tenido ningún perro.
¿Ah, no?
No.
Otra vez dijo que la había llamado
su gemela perdida
o que su papá estaba amnésico
tras un accidente.
Son excusas pésimas.
Se inventa mentiras de película
como si nada.
Es una diablilla encantadora.
Tu obsesión es lo grave.
Llegamos. Es aquí.
¡Bienvenida, compañía de Kessoku Band!
Espero que puedan relajarse aquí
Es aquí, ¿no?
Dice Kessoku Band.
¿Goto vivía en un spa?
Ni idea.
Pero parece una casa normal.
Sí.
En fin…
Ya llegamos, Bocchi.
Hola.
Ahora les abro.
Yay! Welcome!
#07 Hasta tu casa
BOCCHI THE ROCK!
Sargento por un día
Pareces divertirte.
Sí.
No les hizo gracia.
Pero me alegro.
Es bueno saber
que también te hacía ilusión.
La amabilidad de Kita
es como sal en la herida.
Adelante.
¡Bienvenida, compañía de Kessoku Band!
Espero que puedan relajarse aquí
-Claro.
-Con permiso.
Traje un obsequio.
Compártelo con tu familia.
Muchas gracias.
La bolsa desprende un aura moderna.
Moderno
Radiante
Huele bien
Y tengo una película.
Ya te dije que vinimos
a diseñar las camisetas.
Si vamos todas iguales,
quedará más unificado.
Así pareceremos más una banda, ¿no?
Además…
Les falta unidad.
Seguro que dice algo así.
¿Lo entiendes?
-Por aquí.
-No vamos a divertirnos.
¡Bienvenidas a la casa de los Goto!
Lo siento. Ahora guardo todo.
¡Podemos divertirnos un poco!
¡Estoy de acuerdo!
Iré por algo de beber.
Siéntanse como en casa.
Gracias.
Lo decoró todo.
Pero no veo ni guitarras
ni pedales de efectos.
Pues no.
Me imaginaba una habitación más rockera.
Sello
¿Eso es rockero?
Sí, es toda una rockera.
¿Habrá algo más?
¡Ay!
¿Que hacen tantas fotos nuestras aquí?
No lo sé, pero es muy rockero.
También hay grandes.
¡Bienvenidas a la casa de los Goto!
Las tenía pegadas por la habitación.
Le gusta mucho esta foto.
Mamá le dijo que las quitara
porque hacen daño a la vista.
Ah, y ese sello
es porque la poseyó un espíritu.
Eso es todo.
¿Eres la hermana de Goto?
Sí. Encantada, soy Futari Goto.
El perro es Jimi Hen.
¿Les gustará el té de cebada?
¿O preferirán algo más moderno?
¡Qué tierna!
Ya volví.
Toca la canción de los Munions.
Practicaré para el próximo día
que venga.
¡Prometido! ¿Cuándo vendrás?
¿Qué…?
Qué consentido eres, Jimi Hen.
Se hicieron amigos
y ya no hay sitio para mí.
-¿Bocchi?
-Goto.
¡Soy peor que una niña y un perro!
Volvió a congelarse.
¿Qué haces aquí, Futari?
¿Y papá y mamá?
Comprando.
Tenemos que hablar de algo importante.
Ve a jugar con Jimi Hen.
¡No quiero!
-Por mí, puede quedarse.
-Por mí, también.
No, no, no.
Si se queda, no podré soltarme.
¿Y con nosotras te sueltas?
Por favor, ve a jugar con Jimi Hen.
Puedes comerte el helado.
Pues qué remedio.
Qué bien se llevan.
¿De dónde sacas esa idea?
Decidamos el diseño de las camisetas.
Dibujen aquí lo que quieran.
Claro.
Podría tener el logo y ya,
pero me gustaría poder venderla.
Es muy ambiciosa con el merch.
Si se nos ocurre algo mejor,
usaremos eso.
Bien. ¡Esforcémonos, Goto!
Sí.
Les demostraré que sirvo para algo.
No pongas cara seria con esa pinta.
¿De verdad vinieron?
¿De veras?
-Sí.
-¿No es la imaginación de tu hermana?
No.
Terminé.
A ver, a ver.
Obtendremos la flor
de la victoria
Kessoku Band
¡Victoria!
¡Ánimo!
El concepto es
"amistad, esfuerzo, victoria".
¡Parece de festival deportivo!
¿No está bonita?
¿Y de qué victoria hablas?
Damos conciertos.
-Pues… Es que suena bien.
-¿Eh?
Si nos ponemos algo así,
nuestros corazones serán uno.
¿Verdad, Goto?
La clase debe estar unida.
¿Tienes traumas
con el festival deportivo?
Festival deportivo
El festival deportivo.
El evento escolar traumático
número uno para introvertidos.
~Eventos traumáticos para introvertidos~
N.º 1
(Según la Sociedad de Introvertidos de Japón)
(Según la Sociedad
de Introvertidos de Japón).
Marginan a los malos deportistas
y te despojan de todo tu valor.
Y no solo durante las clases.
Te fuerzan a hacer pancartas
y demás después de clases.
Uno para todos.
Todos para uno.
Uno para todos                       Todos para uno
Uno para todos.
La tortura de que te obliguen a vivir
por el festival durante un mes.
Uno para todos                       Todos para uno
Todos para uno.
Goto se derrite.
Es que hace calor.
Festival deportivo
por aquí
El festival deportivo.
Y lo más aterrador del evento es…
No cooperation, no life.
Hoy sus delirios duraron lo mismo
que una pausa publicitaria.
¿Hice algo malo?
Eres una criminal, Kita.
¡Vuelve, Goto!
Los introvertidos molestamos
hagamos lo que hagamos.
Si esperamos en un rincón,
nos critican por no colaborar.
¡Ejecútenla por aguafiestas!
No cooperation, no life.
¿Ven que sí existen?
Hola.
Con permiso.
Es conmovedor.
Jamás pensé
que vendrían unas amigas de Hitori.
Coman cuanto quieran.
-Sí.
-Muchas gracias.
Tocan con ella en una banda, ¿no?
-Sí.
-Bueno, le pedí que se nos uniera.
Vaya, ¿en serio?
¿Ves? La música nos une.
¿Verdad, Jimi Hen?
¿No les da problemas
cuando se encierra en su mundo?
Sí que se encierra. Pero no pasa nada.
Exacto. Es muy divertido.
Ya veo…
Ya está.
Seguir con el trauma del festival
hace que sea aún más consciente
de lo que soy.
Pollo frito recién hecho.
¡Qué apetitoso se ve!
Unos llevan ajo y soya
y los otros, sal y pimienta.
Pueden añadir limón o especias.
Buen provecho.
Come, Kita.
Sí.
Cuando nos dijo que vendría alguien,
pensé que solo eran
imaginaciones suyas,
pero como hay una foto…
¿Imaginaciones suyas?
Es que hoy en día
se pueden alterar las fotos.
¿Alterar?
No les pagó para que se hagan pasar
por sus amigas, ¿verdad?
¡Somos compañeras de la banda!
Entiendo, entiendo.
Admito que sería capaz de hacerlo,
pero me duele que tengan
esa imagen de mí.
En su casa es igual.
Lleva varios días muy nerviosa.
Quería intentar decorar la habitación
y lo colocaba todo
para luego quitarlo una y otra vez.
También practicó el Twister
por si jugaban.
Mamá, papá, dejen de hablar.
Qué suerte que salimos a comprar.
Marquemos el día de hoy
como el aniversario de la amistad.
¡Aniversario!
Paren, por favor.
Por cierto, el sitio donde trabaja…
Es el club de mi hermana.
Bocchi sirve bebidas
y atiende a la gente.
¿Atiende a la gente?
Es muy raro tener amigas en casa.
La música hace que la gente crezca.
Sentimos haberlas interrumpido, chicas.
¡Bienvenida, compañía de Kessoku Band!
Espero que puedan relajarse aquí
¿Qué es esto, Kita?
La recomiendan por ser conmovedora.
Yo también quería verla.
¿La vemos todos juntos?
¡Sí!
Buena idea. Será divertido.
Aislada
Por algún motivo,
ahora me cuesta volver con ellas.
¡Bienvenida, compañía de Kessoku Band!
Espero que puedan relajarse aquí
El tifón número ocho
que seguía desarrollándose
pasará por el sur de Japón
reduciendo su potencia.
Al final, jugamos y vimos una película.
Me divertí mucho
con el Twister y las cartas.
Sí. Todo fue muy divertido.
Pero…
Lo sé. Hay que diseñar las camisetas.
¿Eh?
¡Goto nos deja otra vez!
Recibió otro golpe al ver
una peli juvenil conmovedora.
Películas juveniles
conmovedoras
Películas juveniles conmovedoras.
El género cinematográfico
traumático número uno.
~Películas traumáticas para introvertidos~
N.º 1
(Según la Sociedad de Introvertidos de Japón)
(Según la Socie…).
Reacciona, Bocchi, no tenemos tiempo.
Dos galanes jamás seducirían
a una chica común y corriente.
-La perdimos.
-Y era demasiado bella, no era común.
Ryo también nos envió propuestas.
¿A ver? ¡Quiero verlas!
Ven a mirarlas, Bocchi.
¿Qué es esto?
¿Curry?
Eso es sushi.
No entiendo nada.
¿Qué como para cenar?
¡Piénsalo tú sola!
Yo voto por el curry.
¡No le contestes!
Oigan…
¿Regresaste, Bocchi?
Sí.
Si pudieran revisar mi diseño…
¿Qué tal?
Qué fea.
¿Es demasiado estilosa?
Es la letra de la ropa
de los niños de secundaria.
Esa ropa destacaría más
que nosotras en el concierto.
Sí. En más de un sentido.
¿Para qué son las cremalleras
y la cadena?
Las cremalleras, para meter púas.
La cadena sirve como correa.
Es bastante práctica.
Entonces, ¿vamos a usar mi diseño?
No sé…
¿Tu ropa es de este estilo?
No. La ropa me la compra mi mamá.
¿Ah, sí?
Pero no me la pongo.
No me gusta.
¡Quiero verla!
Yo también quiero verte con otra cosa.
Por favor, ponte algo.
¡Porfa!
¡Porfa, porfa, porfa!
Está bien…
¡Viva!
Pero si…
¡Qué bonita!
¡Estás preciosa! Mira aquí.
No me tomes fotos.
Es verdad. Bocchi es muy linda.
Su excentricidad
casi hace que lo olvide.
¿Ya puedo quitármela?
¡Espera!
Ya sé. Recógete el flequillo.
Te verás aún mejor.
¿Te lo dejas crecer?
No. Es que no puedo ir a la peluquería.
Deja que te lo arregle yo.
No hace falta.
No seas tímida.
¡Bocchi se está marchitando!
Su cuerpo no soportó
que le expusieras la cara.
Bocchi está muerta.
Habrá que buscar otra guitarrista.
¿Qué te pasa?
Me mareé de golpe.
El ambiente está muy pesado,
como si no hubiera oxígeno.
Me entró al pulmón.
A mí también.
Me estoy quedando sin fuerzas.
Es la maldición de Goto.
¿Quieren postre, chicas?
Tenemos los dulces que trajo Kita.
Perdón por intentar
superarlo todo con optimismo.
Perdón por no mejorar con la guitarra.
Perdón por ser tan linda.
¡Hablan como mi hermana!
¡Trae sal y amuletos!
¿Llamo a un exorcista?
Nijika
Tendrás que tocar tú sola
¿Y eso por qué?
~ Varios días después ~
Como al final no se nos ocurrió
nada excepcional,
acabamos usando mi idea.
Kessoku Band
Tarán.
¡Genial! ¿La hiciste tú, Ijichi?
Se me da bien diseñar cosas.
Pues podrías haberla diseñado tú
desde el principio.
Bocchi.
"Pues podrías haberla diseñado tú
desde el principio".
Pareces querer decirme eso.
¡Es psíquica!
Cada vez entiendo mejor cómo piensas.
Ahora sí que parecemos unidas.
Sí. ¡Son perfectas!
Kessoku Band
Porque somos buenas modelos.
Sí. Mira hacia acá, Ryo.
Supongo que esto no esta mal.
El concierto es mañana.
Nuestros esfuerzos darán fruto.
Parece que se acerca un tifón.
¿Qué? ¡No habían dicho nada!
El tiempo es así de voluble.
¿En serio?
¿Y el concierto?
¿Hacemos muñecos espantalluvia?
¡Exacto! Será lo mejor. Diez cada una.
¡Bien!
Parece que no pasará por Kanto.
¿Ah, no?
Menos mal.
-Me muero por tocar.
-Sí.
La canción nueva está quedando muy bien.
-Oigan…
-Sí. Todas nos lucimos.
¿Empezamos el ensayo?
¡Disculpen!
¿Hacemos los muñecos, por si acaso?
-Sí. Mejor ser precavidas.
-Sí.
Traeré los materiales.
Bien.
Hace mucho que no hago uno.
Yo soy pesimista,
por eso siempre pienso lo peor.
¿Estás bien, Bocchi?
Kessoku Band
¡Sí!
Pero no pasará nada, ¿verdad?
El tifón número ocho
ha cambiado de dirección.
El día del concierto
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Edición: María Gálvez
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
#08 Bocchi The Rock
Véanlo.