Mi mal presentimiento
se hizo realidad.
Los hicieron Nijika y compañía.
Al final, sí vino el tifón.
Unos muñecos no pueden detenerlo.
Puede que no vengan
ni los que tenían entrada.
Espero que no se depriman
al ver tan poca gente.
Es una pena. Se han esforzado mucho.
Si siguen juntas como banda,
pasarán por más cosas como esta.
Tienen que aprenden
a superar cualquier cosa.
Tengo un pañuelo.
Déjame en paz.
Entradas a la venta desde las 17:00
ABIERTO
Mis amigas no pueden venir.
Mis papás tampoco.
Mi abuela iba a cuidar de Futari,
pero ya no puede ir.
Es comprensible.
Va a venir
menos de la mitad del público.
Así es la vida. ¡Arriba esos ánimos!
-Sí.
-Nijika siempre es optimista.
Tú siempre tan tranquila, ¿eh?
-Los tifones me dan sueño.
-Cuando toqué como ayudante,
Nijika también me dio ánimos
cuando tenía miedo.
¡Yo también me esforzaré
por animar el concierto!
Sargento por un día
Este concierto es importante.
Nada de bromas, Bocchi.
Cómo te gusta ese atuendo, ¿eh?
Sí…
¡Cómo llueve!
¡Ya llegué, Bocchi!
Ah, eres tú.
¿Vienes a ver a Bocchi?
Pues claro. Yay!
¿Se conocen?
Iba a la misma universidad que yo.
Habrá una fiesta
después del concierto, ¿no?
-¿Dónde bebemos?
-Hueles a alcohol.
Conozco varios locales muy buenos.
Te has vuelto aún más insoportable.
Como los universitarios
que empiezan a salir a beber.
Y estás toda empapada.
¡Cuánta lluvia!
¡Hitori!
Son las del concierto callejero.
-Vinieron.
-¡Por supuesto!
¡Somos fans tuyas, Hitori!
Espero que toquen tan bien
que ahuyenten al tifón.
Fans…
¿Esa es Hitori?
Puede que no.
Mis fans…
¡Felicidades! ¡Felicidades!
¡Es otra persona!
Parece que la lluvia va a empeorar.
¿Va a llover aún más?
Sí.
Emitamos el directo y finjamos
que nunca iba a haber público.
¡No, no!
Nadie lo vería de improviso
y hay gente que ya vino.
¡Todo saldrá bien!
¡Hay gente esperando oírnos tocar!
Mangos maduros
¡No salgas así!
Evolucionó un poco.
Mangos maduros
Estamos a punto de empezar,
pero aún hay poca gente.
Hay fans de otras bandas.
Nos escucharán.
Vendrá más gente cuando empiece.
¿Conoces a las primeras, Kessoku Band?
No. Ni me interesan.
Qué lata.
No se depriman. No nos conocen
porque somos una banda nueva.
Tienes razón.
No pasa nada.
Sí.
¡Bien, ya casi nos toca!
¡A darlo todo!
-¡Sí!
-Sí.
Encantadas. Somos Kessoku Band.
Muchas gracias por venir
en estas circunstancias.
Eres muy formal para ser
de una banda de rock, Kita.
¡Quiero ponerme la caja
de mangos maduros y desaparecer!
Sin más preámbulo,
nuestra primera canción es una original,
"Guitarra, soledad y un planeta azul".
Llueve de golpe de tarde
y no tengo paraguas.
A mí me da igual
de qué humor esté el cielo.
¿Qué ropa me pongo
con cada cambio de estación?
Nijika está tocando despacio.
¿Adónde se fueron
la primavera y el otoño?
Kita también está cometiendo errores
que no cometía en los ensayos.
Y Ryo no va al compás de Nijika.
¿Dónde estoy?
Puedo oír una respiración
con tanta, tanta facilidad,
pero, qué raro, no oigo al mundo.
Quiero más, quiero más.
Nadie se fija en mí.
Mis gritos son como garabatos de sonido.
No están tocando como siempre.
¿A quién voy a mostrarme
tal y como soy en realidad?
Me limito a cantar
como la tonta que soy.
Le soltaré al planeta
todo lo que tengo.
Esa fue
"Guitarra, soledad y un planeta azul".
Qué pérdida de tiempo.
¿Para qué llegamos temprano?
Este…
Presenta la siguiente canción, Kita.
Sí. También es una canción original.
Las canciones y nuestra interpretación
son mejorables.
Pero…
¡no quiero que acabe así!
Las canciones de esa banda
me suenan como una risa chillona.
Las canciones de esa banda me atraviesan
como la campana de un paso a nivel.
No me des un empujón.
El tren está por llegar.
Cierro los ojos.
Veo un halo en la oscuridad.
Me tapo los oídos.
Mis latidos resuenan igual.
En el fondo de mi pecho,
mi corazón mece mi cuerpo.
No quiero oír nada
aparte de los sonidos que produzco yo.
-No estuvo mal.
-No.
-¡Son las mejores!
-Sí.
Está claramente orgullosa.
La de recién se llama "Esa banda".
La siguiente es la última.
Kaomise
¡Salud!
Muy bien hecho.
Hoy invito yo. Beban.
Gracias, pero nosotras no podemos beber.
¡Te adoro!
Tú te pagas lo tuyo.
Y no te me pegues.
Por cierto, ¿quién es ella?
Kikuri Hiroi, la bajista genio
que adora el bajo más que nadie.
Ayer dejé mi bajo en un bar,
pero no me recuerdo en cuál.
Se contradijo enseguida.
Solía ir a tus conciertos.
¿De verdad? Tienes buen ojo.
Rociabas al público.
Tus conciertos de ebria eran lo máximo.
Se me olvidó la letra.
Así son los conciertos.
No se pongan así.
Y nunca olvidaré
cuando me pisaste la cara.
¡Gracias, Shinjuku!
¡Son los mejores, mother*******!
Puede que aún no entienda
lo que es el rock.
No creo que haga falta entender eso.
El público quedó encantado al final.
Aunque solo eran diez.
Sí, pero se fueron satisfechos.
Eso espero.
Si siguen, ganarán más fans.
Ánimo en el próximo concierto.
Y paguen lo que deben.
Eso último le quitó toda la emoción.
Hoy te luciste, Bocchi.
-¡Hizo arder todo su ser!
-Bocchi, no te conviertas en ceniza.
Estoy exhausta.
¡Felicidades!
¡Eso es de otro programa!
Vamos, pide lo que quieras comer.
Ah, sí…
¿Qué quieres, Bocchi?
-Yo pediré pollo frito.
-Suena bien.
¿Qué haces?
Es para el Insta. Soy la ministra.
¿Ministra?
¿Y qué tiene de divertido?
Que puedes compartir lo que te gusta.
Es divertido ver a tus amigos
divirtiéndose, ¿no?
Radiante
¡Eso es, Kita! Usa tu poder
para purificar su mente retorcida.
¿Retorcida? Pero si es un amor.
Radiante
Para. Voy a morir.
Toma. Ya sé qué quiero.
Gracias.
Yo voy a pedir un pincho
de aguacate y queso crema.
Y una tortilla española
con salsa holandesa.
-¿Qué?
-Esta tortilla con salsa holandesa.
¿Holandesa?
Kita está diciendo cosas modernas
que ni entiendo.
Seguro que es de las que entran
al Starpucks sin reparos.
Y pide cosas complicadas como si nada.
Un Peperopripripapipupepoperopepaccino
short.
¿Qué pedirás tú, Bocchi?
Hoy soy una persona diferente.
Pediré algo moderno.
¿Bocchi?
Pues un Machu Picchu Mississippi
Grand Canyon San Diego.
Machu Picchu… ¿Dónde está eso?
Lo leí mal. Papas fritas.
¿Cómo te equivocas así?
Yo entrañas de bonito.
¿Cuántos años tienes?
¿Ya te bebiste una?
Los bares son mi territorio.
Es mi primera vez en uno,
pero puede que los bares
sean divertidos.
Quizás sea aún mejor cuando sea adulta
y pueda beber alcohol.
Últimamente se compra ropa
de otro estilo.
Y le puso contraseña al celular.
¿Le revisas el celular?
No. Me di cuenta de casualidad.
Seguro que te engaña.
¿Verdad que sí?
Pero era lógico.
Trabajo todos los días sin descanso.
Nunca es lógico.
Horas extras no remuneradas,
golf con clientes en mis días libres…
Y cuando salgo temprano,
no quiero ir a casa
y vengo a beber contigo.
No sé para qué trabajo.
¿Estás bien?
A veces miro el andén
y me dan ganas de tirarme.
Vamos, bebe.
Otro vaso, por favor.
¡Claro! ¡Enseguida!
¿La vida siempre será un infierno?
Si no debutamos
cuando esté en preparatoria,
yo también tendré que buscar trabajo.
Encontrar trabajo si no debuto
Ir a la universidad
Soy muy tonta
como para ir a la universidad
y, en mi caso,
ni siquiera sé a qué iría.
Graduarse de la prepa
Ventas de fideos tokoroten en diciembre
Objetivo: 100
Goto        Ozaki     Hasegawa    Koizumi    Ogawa
5.º           4.º                              2.º           1.º
Goto tuvo las peores ventas del mes.
¿Otra vez Goto?
Qué cruel es el jefe.
La trasladó a ventas
porque quiere que se vaya.
¿Me compra fideos tokoroten?
Están añejos, pero…
¡No, gracias!
Traslado a ventas
Fracaso en ventas
de puerta en puerta
Incapaz de ir al trabajo
Hikikomori
¡Veo claramente
que será una derrota tras otra!
Traslado a ventas
Fracaso en ventas
de puerta en puerta
Abre la puerta, Hitori.
No hace falta que vayas a trabajar,
pero ven a comer con mamá, ¿sí?
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah
¿Es otro de sus ataques?
Conque le pasa siempre, ¿eh?
Si no me gano el pan tocando…
Cuando pone esa cara, da miedo.
¿Tú crees? A mí me parece
que tiene su encanto.
¿En serio?
Dame papel de lija.
Ha de ser duro encargarse siempre.
Ups, metí la pata.
No te preocupes. Solo hay que hacer esto.
-Están acostumbradas.
-Arriba.
Qué cara tan larga.
Es más o menos así.
Muchas gracias.
Mejor la retoco un poco.
Por cierto, Ikuyo…
lo hiciste bien para llevar
solo tres meses tocando.
¿Quién es Ikuyo?
¿Quién será? No conozco a nadie
con un nombre tan anticuado.
Así te llamas.
Ah, ¿es Kita?
¿Esa cara es contagiosa?
¡Quería mantenerlo en secreto!
Odio el nombre.
¿Por qué? Es lindo.
¡Jamás lo entenderías! ¡Tu nombre
significa "canción de las estrellas"!
Está fuera de control.
El mío parece un mal chiste.
Con el apellido,
es como si me llamara "voy y vuelvo".
Se le soltó un tornillo.
Me llamo Kita Kita y punto.
Es divertido verte tan debilitada.
Qué mala eres.
Oye, sobre lo de antes…
Susurrabas que tenías
que ganarte el pan tocando.
Perdón por perder los estribos.
No necesitas disculparte.
Como miembro de una banda,
déjame darte un consejo.
Toca para divertirte.
Si solo piensas en tener éxito,
acabarás sufriendo.
Exacto.
Lo importante es disfrutar
del proceso de cumplir tu sueño.
¿Y tú por qué dejaste tu banda?
¿Tocaba en una banda?
Sí. Era muy popular.
¿Y por qué…?
Me harté de tocar.
¿Y tienes un club? Te contradices.
-Nijika no había dicho nada.
-¡Gracias!
Ahora que lo pienso,
Nijika se fue hace un rato.
Voy un momento al baño.
¡Otra de estas!
Oye, Nijika.
Hola, Bocchi.
¿Qué pasa?
Solo salí a tomar aire fresco.
Ya hace más frío de noche.
Sí.
Las vacaciones de verano
están a punto de acabar.
No oigo, no oigo, soy de palo.
El verano no se acaba.
No soy una estudiante.
Vuelve a la realidad, Bocchi.
Perdón.
Verás…
¿Sabes? Me di cuenta de algo
cuando tocamos hoy.
Eres guitarhero, ¿verdad?
No. No, este…
Lo supe en cuanto vi
ese punteo tan poderoso.
Y, pensándolo mejor,
tienen la misma guitarra.
No puedo escondérselo.
Pues…
Sí, soy yo.
Pero no es que quisiera ocultarlo.
Es que aún no soy una heroína.
Pensaba decírselo cuando cambiara.
A ti especialmente.
¿Te resultó muy chocante?
No. De hecho, me alegro.
¿Recuerdas que te dije
que tenía otro sueño?
Sí.
Como perdí a mi mamá cuando era pequeña
y mi papá nunca estaba en casa,
mi hermana era mi única familia.
Cuando se unió a una banda,
me llevaba a los clubes
para que no me sintiera sola.
Por aquel entonces
todo parecía resplandecer.
Eran un sitio que me hacía feliz.
Mi hermana lo notó,
así que dejó la banda y abrió un club.
El Starry es el lugar
que mi hermana creó para mí.
Aunque ella nunca lo admitiría.
Por eso, mi verdadero sueño
es tener un grupo popular en su local
y hacer famoso al Starry.
Cuando empecé a tocar,
a veces creía
que sería imposible cumplirlo.
Hoy también había perdido esa confianza.
Y la que siempre hace pedazos
cualquier crisis por mí…
eres tú, Bocchi.
Si me lo preguntas,
hoy sí que fuiste una heroína.
Ryo quiere que el grupo
tenga su propia música.
Kita aspira a hacer algo en colectivo.
Todas depositamos
nuestras esperanzas en la banda.
Por cierto,
aún no me has dicho
por qué te uniste a la banda.
Yo…
Como guitarrista,
quiero que Kessoku Band
sea un grupo insuperable.
Y que nos hagamos famosas
y pueda dejar la escuela.
Cuánta responsabilidad.
Pero, de acuerdo, la acepto.
Si siempre pudieras tocar
como en tus videos…
Me esforzaré.
Ahora estoy convencida.
Contigo podré cumplir mi sueño.
Así que espero
que sigas mostrándome tu rock.
¡Bocchi the rock!
¡Sí!
¿Qué tiene de malo seguir tocando?
#08  Bocchi The Rock
BOCCHI THE ROCK!
¿Qué tiene de malo ser joven?
#08  Bocchi The Rock
Dime, ¿por qué no se detiene?
Este ritmo imparable
sigue resonando en mi cuerpo.
La melodía que suena en mis audífonos
es lo único que me permite ser yo misma.
El cielo está teñido de rojo,
pero ¿de qué color será mi alma?
Dime,
¿adónde debería dirigirme?
Siempre he estado buscando
algo que considere valioso. (¡Vamos!)
Si todo acabará perdiéndose algún día,
grabémoslo en nuestra memoria. (¡Ahora!)
Mis peores noches, mis carcajadas
y los días en que solo podía decirte "oye".
(I'm alive now, yeah)
(Springtime of life)
¿Qué tiene de malo seguir tocando?
¿Qué tiene de malo ser joven?
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Edición: María Gálvez
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
#09 Las escaleras de Enoshima
Véanlo.