Veinte minutos más…
Me gustaban los espacios
oscuros y cerrados.
Por eso me tapaba la cabeza
con la capucha.
Mis ojos odiaban
este mundo cruel,
pero, a su vez, anhelaban amor.
Me gustaba mojarme bajo la lluvia
porque mi rostro lucía mejor serio.
Fingía que las tormentas me daban miedo
mientras esperaba que diluviara.
Rasgueo a través
de la distorsión de la luz.
Quiero hacer rugir un trueno.
Que resuene más allá del dolor.
¿Qué puedo hacer?
No controlo estos fuertes latidos.
Rasgueo en un cuarteto en armonía.
Quiero desatar una revolución.
Que resuene un lamento fuerte.
¿Qué puedo hacer?
No contengo mi naturaleza salvaje.
BOCCHI THE ROCK!
#02 Hasta mañana
Varios días antes
Ayer, Nijika dijo…
¡Hola!
¡Gracias por lo de hoy!
Nos salvaste, Bocchi.
Nijika
Hola, encantada.
GRACIAS
¡Mañana vamos a hablar
del futuro como banda!
Nos vemos en Starry, ¿sí?
¡Hola!
¡Gracias por lo de hoy!
Nos salvaste, Bocchi.
Nijika
¡Gracias por lo de hoy!
Nos salvaste, Bocchi.
¡Mañana vamos a hablar
del futuro como banda!
Nos vemos en Starry, ¿sí?
Me alegro de haber recibido un mensaje
de alguien que no sea familia, pero…
Con mi aspecto de campesina,
me mirarán como un bicho raro
en cuanto entre…
La última vez entré
porque iba con Nijika, pero…
¿Habrá alguien adentro?
Preferiría entrar acompañada.
Cinco minutos.
Esperaré cinco minutos y entraré.
No, diez…
Quince.
Entraré en quince minutos.
¿Qué hace?
-Bo…
-Espera.
Vamos a verla.
Déjame disfrutarlo.
¡Bien!
¡Que comience oficialmente
la primera reunión de Kessoku Band!
¡Aplaudan!
¡Aplausos, aplausos!
Y ahora…
Apenas nos conocemos,
así que no sé de qué hablar.
Al fin lo reconoces.
Por eso traje esto.
Salto en bungee
¡Bien pensado!
Creo que no me gusta
lo que va a venir…
Ahí va.
¿Qué saldrá? ¿Qué saldrá?
Tan-tan-tan-tan-tan…
Hablar de la escuela
¡Hablar de la escuela!
¡Abreviado: HDE!
Hablar de la escuela
Tú empiezas.
¡No pongan bebidas sobre el equipo!
Si rompen algo, tendrán que pagarlo.
Este… Por cierto,
¿van a la misma prepa?
Hablar de la escuela
Sí, a la Shima.
Vamos porque está cerca de casa.
Entonces viven en Shimo-Kitazawa…
Bocchi, ¿tú no ibas a la Shuka?
¿No vives por aquí?
No, yo vivo en otra prefectura.
Viajo dos horas al día.
-¿Dos horas?
-¿Por qué?
Quería ir a una prepa
donde nadie conociera mi pasado.
¡Cambio de tema!
Lo siento…
Como estoy sola
la mayoría del tiempo en la prepa,
no tengo ninguna anécdota graciosa
que contar…
Tranquila.
Ryo tampoco tiene muchos amigos.
Sí, solo tengo a Nijika.
Cielos.
Ryo es como yo…
La colina de la soledad
En sus días libres,
sale a conocer la ciudad
y va a tiendas de segunda mano…
No…
A Ryo le gusta estar sola.
Alguien con ansiedad social
no entra sola a una tienda.
Aislada
¡La distancia entre alguien aislado
y solitario es demasiado grande!
Solitaria
Por poco caigo en la trampa.
Bocchi, disfruta de la charla.
Hablar de la escuela
Tu música
preferida
¡Ahora hablaremos de música!
Lo abreviaremos como…
MUS.
MUS…
A mí me gusta el punk japonés,
como Mellow Core.
A mí el techno kayo y últimamente
-veo las listas de Arabia Saudita…
-No mientas, por favor.
-Pero si es la verdad.
-¿Bocchi?
Pues…
Me gusta cualquier canción
que no active mi complejo seishun.
¿"Complejo seishun"?
¡Yo les explico!
Clases sencillas para Hitori del hombre guitarra
Edición complejo seishun
Las canciones que activan
el complejo de Hitori
son canciones optimistas que mencionen
el verano, el mar,
fuegos artificiales, amor juvenil
y lo que no tenga que ver
con su experiencia escolar.
-Esas palabras me producen melancolía…
-Oye, ¿Bocchi?
Por otra parte, te encantan
las bandas que hablan
de la desolación de la prepa, ¿no?
Sí…
Pero a veces descubro que la banda
que me gusta era famosa en la prepa
y de repente los veo a todos
como bichos raros…
¡Vamos, vuelve a la Tierra, por favor!
El rock suele ser la música
de los perdedores.
¿Un vencedor puede tocar rock?
-¡Estoy intentando hacer algo!
-Nos llamamos como una cinta…
Hablar del concierto
A ver…
Solo tocamos los instrumentos.
Me gustaría que alguien cantara.
¿Ah, sí?
La guitarrista que se fue
iba a ser la vocalista, pero…
¿Adónde se fue?
La guitarrista que se fue…
Puede que tuviera lo mismo que yo.
Mangos maduros
¡No, imposible!
¡Alguien con ansiedad sociedad
no es capaz de huir!
Hablar del concierto
Hablar de cupos
Tenemos que encontrar a otra vocalista.
Yo canto fatal.
Bocchi, ¿tú…?
Me lo suponía.
¿Qué me dices de Ryo?
Lágrimas
Conmigo al frente,
eclipsaría y condenaría a la banda.
Lágrimas
¿De dónde viene tanta confianza?
Qué envidia.
Desearía tener esa confianza…
¡Ya sé!
Hallaremos una vocalista
y compondremos algo.
Ryo compondrá la música
y tú la letra
para así no incluir tus palabras tabú.
¿Yo?
¡No pongan bebidas sobre el equipo!
Si rompen algo, tendrán que pagarlo.
¿Y bien? ¿Qué te parece?
Los nueve años sola almorzando
en la biblioteca…
¿Todo era para esto?
¿Y tú qué harás, Nijika?
Ahí va.
Hablar de cupos
¡Vamos a hablar de los cupos!
Evitó el tema…
¿Qué es eso de los cupos?
El concierto de ayer
era un concierto reservado.
En él, el club le da unas entradas
a la banda para que venga gente.
¡Tienen 10 entradas!
Lo que se venda por encima de ese cupo
se reparte entre el club y la banda…
Pero si no se llena el cupo mínimo,
la banda tiene que pagar
la diferencia de su bolsillo.
Si no vendes, pierdes dinero.
Vaya resumen.
Como ayer vinieron algunas amigas,
alcanzamos nuestro cupo, pero…
Dudo que vuelvan después de lo de ayer.
¿Verdad?
Como Ryo no tiene amigos,
no sirve para nada…
¡No pongan bebidas sobre el equipo!
Si rompen algo, tendrán que pagarlo.
Bocchi, ¿tú…?
Perdón, olvídalo.
Sigue con esa mirada de zombi.
Tengo muchos amigos imaginarios, pero…
¡Eres la mejor, Hitori!
¡Eres una leyenda!
¡No pongan bebidas sobre el equipo!
Si rompen algo, tendrán que pagarlo.
Vamos a necesitar mucho dinero
antes del próximo concierto,
así que tendremos que trabajar
para pagar el cupo y el equipo.
Sí.
¡¿Trabajar?!
Sí que gritas.
Imposible.
Trabajar me da miedo.
¡La sociedad me da miedo!
¿Una alcancía?
¡No pongan bebidas sobre el equipo!
Si rompen algo, tendrán que pagarlo.
Mi mamá estaba ahorrando
para mi boda…
Pueden quedársela.
Pero no me hagan trabajar…
-¡Ni que fuéramos las malas!
-Gracias, lo…
¡No tomes nada!
No podemos tocar
un dinero tan importante.
¡No pongan bebidas sobre el equipo!
Si rompen algo, tendrán que pagarlo.
Pero…
No quiero trabajar.
Porque…
El sabor de la carne
-Bienvenida… ¿Le caliento…?
-Me pondría así…
Esta cajera no es capaz de mirar a los ojos lol
-Bienvenida… ¿Le caliento…?
-Y entonces…
Última hora
Primer juicio contra Hitori Goto
Por ahuyentar a los clientes,
la condenamos a…
¡Pena de muerte!
Sentencia decidida.
Muere.
¡Y será mi fin!
Bocchi.
¡Bocchi!
¡No pongan bebidas sobre el equipo!
Si rompen algo, tendrán que pagarlo.
No estabas escuchándonos, ¿verdad?
Lo siento.
¿De qué estaban hablando?
Deberías trabajar aquí con nosotras.
¿Aquí?
¿Qué?
Hablar de cupos
Conmigo y con Ryo
no tienes nada que temer.
Será un lugar perfecto para trabajar.
No quiero trabajar…
¿Y bien? ¿Qué opinas?
Di que no.
¡No!
¡Tienes que negarte!
Lo intentaré…
¿De verdad? ¡Gracias!
Lo siento…
Si supiera decir que no,
no tendría ansiedad social.
Hablar de cupos
Hablar de la escuela
Bueno, yo me encargaré de las finanzas.
¿No sería mejor que se encargara Ryo?
¿Por qué lo dices?
Mira, Bocchi.
Aunque no lo aparente,
a Ryo le encanta derrochar.
Viene de una familia rica
y tiene una buena mesada,
pero se arruina comprando instrumentos.
Me sonrojas.
¿Crees que te lo digo como un cumplido?
Bueno, trabajaremos mucho
para poder tocar pronto.
Y después debutaremos en la prepa.
Empezaremos la próxima semana.
Ven después de clases.
Adiós, Bocchi.
Sí…
Mañana es mi primer día de trabajo…
Ya llevo media hora aquí.
Me voy a resfriar, ¿no?
Lo siento…
Me esforzaré para no trabajar.
¡Mamá, Hitori se está ahogando!
¡Resfríate! ¡Resfríate!
¡Resfríate!
Maldita buena salud…
Tendré que fingir…
-¿Nijika?
-¡Buenas!
Hoy empiezas a trabajar, ¿no?
Sé que estás nerviosa,
pero cuenta conmigo. ¡Ánimo!
No es justo que sea tan amable
mientras yo evito ir al trabajo…
Gracias a ti me di cuenta
de mis errores.
Te agradezco enormemente que quieras
convertirme en una mujer de provecho.
¿De qué habla?
Ya llegué.
Ánimo, Bocchi. Ánimo, Bocchi.
Ánimo, Bocchi. ¡Ánimo, Bocchi!
Vendemos entradas a partir de las cinco.
Aún nos estamos preparando.
¿Trabaja aquí?
Debe creer que…
Tengo que arreglar esto.
Tranquila…
Tranquilízate tú.
¿Tú eres la nueva?
Deberías haberlo dicho.
Lo siento.
Soy la gerente. Encantada.
Encantada…
La gerente da miedo.
No sé tratar a la gente.
¡Ven pronto, Nijika!
Oye, ¿no eres la guitarrista
que tocó dentro de la caja?
¿No eras… el Mango Enmascarado?
¿Otro apodo?
¡Ya me caes bien, gerente!
Soy Mango Enmascarado.
¡Así no se llama!
No le pongas apodos raros, hermana.
¿Hermana?
¿Son hermanas?
Te lo conté cuando viniste
por primera vez, ¿te acuerdas?
El club donde tocamos se llama Starry.
Mi hermana es la gerente.
En realidad, mi familia vive
en los pisos de arriba.
Me latía tanto el corazón que no la oí.
¿En serio?
Eso significa que no tienes
que ponerte nerviosa.
¿Verdad, hermana?
Aquí soy la gerente.
Familia y trabajo no se mezclan.
No intentes intimidarme.
Buena chica
Manzana 100
Bonito
Bueno, primero vamos
a limpiar las mesas.
Cuando lo hagamos, trapearemos…
¿Dónde está Bocchi?
Lo siento. Necesito tiempo
en un sitio oscuro y cerrado.
¡Qué rápida eres!
Muy bien, Bocchi,
ven y te enseño las bebidas.
Sacas la tónica de aquí
y la cerveza sale de este dispensador.
Los cócteles están en el estante…
¡No voy a acordarme!
¡Qué rápido!
Yo… ay, ay…
¡Tendré que acordarme
con una canción!
¿De dónde la sacaste?
-Me das miedo.
-Cómo se divierten.
Me alegra que te las aprendas,
pero ¿qué tal si guardas la guitarra?
Qué raro… En el concierto
parecía que no sabía tocar…
Es buena.
Nijika está intentando detenerla,
pero no se da cuenta de que…
-Ese sonido me suena.
-¡Hitori! ¡Hitori!
A trabajar.
¿Por qué a mí?
Solo tienes que servir la bebida
y dársela al cliente.
Sí…
Por 500 yenes además de la entrada,
obtienen un vale de consumo.
¿500 yenes por una bebida?
¿Y por qué les dan esto?
No lo mires como si fuera tan raro.
A estos clubes
se les considera restaurantes.
No sé por qué,
pero es difícil conseguir licencia
solo para conciertos.
Ya veo.
Por eso ofrecemos bebidas
y operamos como restaurante.
¿Me estás escuchando?
Trabajo en un restaurante de golpe.
Quién diría
que subiría de nivel tan rápido.
La colina de la soledad
¿Esto es… crecimiento personal?
Ya están llegando los clientes.
La colina de la soledad
Vamos a estar muy ocupadas.
¿Atenderé a los clientes?
¿Qué digo?
"Gracias por su prepotencia"…
¡Así no es!
Tengo que practicar…
¡No, para!
Gracias por su visita
¡Se bloqueó!
Un refresco de cola.
Enseguida. Bocchi, uno de cola.
Entendido.
-Una ginger ale.
-Claro.
¡Bocchi, sé más respetuosa!
¡No estoy preparada!
El club está perdiendo
su ambiente sombrío.
Un té oolong y whisky con soda.
¿Dónde está el baño?
La puerta izquierda del pasillo.
Al final, no maduré nada.
Bocchi, mira.
Allí están.
Hola. Somos Alexandhythm.
Son bastante buenos.
Tranquila, ya puedes relajarte.
Descansaremos durante la presentación.
-Buen trabajo.
-Gracias.
¿Ya no vendes más entradas?
La gerente me está sustituyendo.
Como las bandas de hoy son famosas,
me pidió que aprendiera de ellas.
Típico de mi hermana.
Es una tsun…
dere. ¿Verdad?
Cuántos tsun.
Lo siento…
No fui de ayuda
y ni siquiera miré a los clientes.
¿La quieres?
Pero no es para mangos.
No, gracias.
Tranquila.
Es tu primer día.
Ya te acostumbrarás.
¿Por qué son tan amables con alguien
inferior que una mera pulga de agua?
¿Sabes qué?
A mí me gusta este club.
Aquí y recepción son los únicos sitios
donde interactuamos con los clientes.
Por eso me esfuerzo para que
los demás también lo aprecien.
Perdón. Metí la pata
en un sitio que aprecias…
No…
No quería decir eso.
Me gustaría que a ti también
te gustara este club.
Quiero que nos divirtamos
trabajando y tocando.
Juntas.
Por supuesto, me gustaría que
algún día les sonrieras a los clientes…
Ya empezó, Bocchi.
Todos están unidos.
Los clientes y las bandas
se están divirtiendo.
Por otra parte, en nuestro concierto…
los clientes pagaron 2000 yenes
por vernos, ¿no?
Si sigo así,
seguiremos dando conciertos
con las salas vacías, ¿verdad?
Quiero cambiar, aunque sea poco a poco,
y disfrutar de esto con ellas.
Disculpa.
Un jugo de naranja.
De acuerdo…
Mira al cliente a los ojos e interactúa.
Sonríe.
¡Mírala!
Interactúa.
Aquí tiene.
Bocchi, tus ojos. Tus ojos.
Gracias.
Vaya, qué nervios.
Pero bien hecho.
Mantuviste la frente en alto
y hablaste con ella.
-Me esforcé.
-Sí.
Gracias a ti recordaré
este concierto aún mejor.
Ya diste un paso adelante.
Un paso…
Un paso.
¿Solo uno?
¡A mí me parecieron unos mil!
CERRADO
Entradas a la venta desde las 17:00
Buen trabajo.
-Ve con cuidado.
-Adiós.
Gracias por lo de hoy.
¿Tú no te vas, Ryo?
Voy a quedarme un rato.
-¡Bocchi!
-¿Sí?
Hasta mañana.
Sí, hasta mañana.
¡Se acabó!
¡Sobreviví un día!
Este trabajo no es tan duro
como pensaba.
¡Mañana volveré a esforzarme!
¡Achú!
Bocchi se esforzó, ¿verdad?
Sí.
Y hasta nos dijo "hasta mañana".
Me alegra haber formado esta banda.
Por cierto.
Vamos a mensajear a Bocchi.
Le diré "ánimo para mañana".
Nijika
Tienes un mensaje
Tiene mucha fiebre.
Cariño, prepara un paño frío, ¿sí?
¿La llevamos al hospital?
Ahora me dio fiebre…
Ahora que tenemos a Bocchi
de nuestro lado…
solo queda…
encontrar una vocalista nueva.
¿Para quién es esto?
¡Yo! ¡Yo!
La canción que suena
al pisar mi soledad y el pedal
sube hasta mis mejillas una y otra vez.
Al latido de mi soledad
se le une el ritmo de la caja
y crean un pulso sólido.
Que alguien le quite
la distorsión a mi alma
y mire en mi interior.
Aunque nadie puede entrar en mi corazón,
espero que alguien lo haga esta noche.
Distortion it's motion.
Cuando empieza,
no puede detenerse.
Podemos sobrescribir los límites
gracias a la experiencia.
¿No?
La distorsión siempre es así.
Mi corazón despega
y deja atrás a mi mente.
Voy hacia ti.
Te acompaño a la siguiente nota.
Distorsión en mi angustia diaria.
El acorde que toco
cuando estoy sola por la noche,
¿es el mismo que el tuyo?
He pasado muchos días
tras mi imagen ideal.
Toca un acorde de Fa con distorsión.
Hazlo tan fuerte
que la aguja se salga del medidor.
Traducción: José María Pérez y Nicolás Sepúlveda
Edición: María Gálvez
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
#3 Llegada rápida
¡Véanlo, por favor!