‪（鳥のさえずり）‬
‪（ひとり）‬
‪憂鬱な月曜日がやって来た‬
‪（ふたり）‬
‪お風邪 治ってよかったね‬
‪（ひとり）あ… うん‬
‪（ふたり）ああ お姉ちゃんは‬
‪学校 何日も休めたから‬
‪風邪ひけたほうがよかった？‬
‪（ひとり）全然 よくないよ‬
‪（ふたり）なんで～？‬
‪いっつも‬
‪休みたいって言ってるじゃん‬
‪（ひとり）学校行くのは嫌だけど‬
‪私みたいな人間は‬
‪１日行かなかっただけで‬
‪クラスのみんなから‬
‪存在を忘れられてしまうんだよ‬
‪（ふたり）ふ～ん‬
‪お姉ちゃんって クソめんどいね‬
‪（ジミヘン）ワン！‬
‪（ふたり）‬
‪あっ お母さんが ご飯だって‬
‪（ひとり）ええ そうです‬
‪お姉ちゃんも自分が‬
‪めんどくさくて めんどくさくて‬
‪もう破裂しそうで…‬
‪ん？‬
‪でも 待てよ‬
‪バンドして ライブハウスで‬
‪バイトまでしちゃって‬
‪私 もう 陰キャじゃないのでは？‬
‪（拍手と歓声）‬
‪（ひとり）よし！‬
‪もう一度 ギター持っていこ‬
‪そしたら きっと‬
‪誰か話しかけてくれるよね？‬
‪（生徒たちの話し声）‬
‪（ひとり）はい‬
‪そんな他力本願で‬
‪誰も話しかけてくれるわけないよね‬
‪（女子１）サブスク 解禁されたね‬
‪バックウィンプズ‬
‪（ひとり）ハッ‬
‪（女子２）もうさ‬
‪（女子２）昨日から聴き過ぎて‬
‪聴いてなくても‬
‪曲 聞こえるもんね‬
‪え～？　ヤバッ‬
‪（ひとり）バンドの話！‬
‪（ひとり）あっ！‬
‪（女子たち）えっ‬
‪わっ 後藤(ごとう)さん どうした？‬
‪後藤さん‬
‪話しかけてくるなんて珍しい‬
‪（ひとり）いつも‬
‪話しかけてもらう前提だったから‬
‪話の振り方が…‬
‪えっ ああ…‬
‪忘れました…‬
‪（女子たち）この一瞬で？‬
‪（ギタ男）お昼だよ‬
‪（ひとり）これでよかったんだ‬
‪もし ちゃんと話せてたら今頃…‬
‪（女子１）ええ？‬
‪突然 話に入ってきたと思ったら‬
‪私らの会話‬
‪盗み聞きしてたんですか？‬
‪（女子２）後藤さんって‬
‪ヤバいヤツだったんだ‬
‪（ひとり）うん 絶対こうなってた‬
‪もう調子に乗るのは やめよう‬
‪つつましく生きよう‬
‪（ひとり）ごちそうさまでした‬
‪（ひとり）‬
‪それにしても ここは静かで‬
‪お昼ご飯には最適だな～‬
‪いい場所見つけてよかった‬
‪教室じゃ 一人で食べにくいし‬
‪それに…‬
‪私が人気ギタリストになったとき‬
‪「&lrm;音(おと)&lrm;ステ」で…‬
‪（ギタ男）‬
‪高校のころとか何してたの？‬
‪学生のころは友達いなくて‬
‪学校によくある‬
‪机とか掃除道具とか置いてある‬
‪謎スペースで‬
‪お昼ご飯 食べてました‬
‪（ひとり）‬
‪ってギャップトークできる‬
‪なんてね～　ヘヘッ ウヘヘ…‬
‪（女子３）‬
‪この間 カラオケ楽しかったね～‬
‪（ひとり）人っ！‬
‪（女子４）‬
‪喜多(きた)&lrm;ちゃん やっぱり歌うまいな～‬
（女子３）
辞めちゃったけど
バンドでギターも
してたらしいよ
（女子４）へえ～
‪（ひとり）バンド！‬
‪そういえば&lrm;虹夏(にじか)&lrm;ちゃんが‬
‪新しいギターボーカルが欲しい‬
‪って言ってた‬
‪この前のバイトも‬
‪風邪ひいて休んじゃったし‬
‪私も 結束バンドに貢献するために‬
‪ギターボーカル探しを！‬
‪でも 初対面の人に‬
‪話しかけるなんて…‬
‪（女子３）あっ 喜多ちゃ～ん‬
‪（喜多）やっほ～‬
‪（女子３）‬
‪めっちゃ ごめんだけど…‬
‪（ひとり）一体 どんな子なんだろ‬
‪（喜多）どうしたの？‬
‪（ひとり）うわっ！‬
‪えっ かわいい！‬
絶対 いい子だ！
かわいくて
運動ができて
人望もあって
そのうえギターまで
弾けるなんて
‪そんな子を私が勧誘できるの～？‬
‪というか アイデンティティが…‬
‪私のアイデンティティが‬
‪崩壊する！‬
‪ペチョ‬
‪（喜多）ん？　なんの音？‬
♪～
～♪
‪（喜多）うう…‬
‪（ひとり）頑張って教室まで‬
‪来たはいいものの‬
‪まだ心の準備が…‬
‪（喜多）２組の後藤さんだよね？‬
‪（ひとり）ひいっ‬
‪（ひとり）えっ 私の名前 知っ…‬
‪（喜多）‬
‪ねえ 誰かに用事でもあるの？‬
‪（ひとり）あっあっ あっあっ…‬
‪（鼓動）‬
‪（ひとり）い… 言うんだ ひとり！‬
‪“バンドのギターボーカルを‬
‪探していて”‬
‪“うちのバンドに‬
‪興味ないですか！”‬
‪（鼓動）‬
‪（ひとり）バ！　ギ！　ボ！‬
‪（喜多）‬
‪突然のヒューマンビートボックス！‬
‪あっ ああ…‬
‪えっと…‬
‪ぶんつく ぱーつく‬
‪つくつく ぱーつく…‬
‪（ひとり）す… すみませ～ん！‬
‪（喜多）あっ ちょっと！‬
‪ああ…‬
‪（ひとり）一日で２つも‬
‪黒歴史を更新してしまった‬
‪（ギターの音）‬
‪（ひとり）聴いてください‬
‪新曲“ダブル黒歴史‬
‪ぼっち弾き語り&lrm;version(バージョン)&lrm;”‬
‪（ギターの演奏）‬
‪♪ 憂鬱な日々増えていくトラウマ‬
‪♪ いらない私の負の遺産‬
‪♪ 思い出しては ひっそり泣いてる‬
‪♪ 暗いcry私の歴史‬
‪♪ いつか笑い飛ばせたら‬
‪　　　　　　　　いいのにな～‬
‪ううっ… 忘れたい‬
‪えっ すご～い！‬
‪うわあ！‬
‪きっ… 喜多さん！　いつの間に？‬
‪（喜多）突然逃げちゃうから‬
‪どうしたのかと思ったら‬
‪えっ 感動！‬
‪後藤さん ギターうまいのね‬
‪（ひとり）あっ えっ…‬
‪（喜多）さっきの演奏‬
‪すごく惹(ひ)きつけられるっていうか‬
‪（ひとり）‬
‪た… たくさん褒めてくれる！‬
‪いい人！‬
‪バンドでもしてるの？‬
‪（ひとり）あっ 一応 はい‬
‪ねえ ほかにも何か弾けるの？‬
‪弾いて‬
‪（ひとり）よ… 陽キャオーラが‬
‪まぶしすぎて直視できない！‬
‪（喜多）あっ その前に さっき‬
‪何か用事あったんじゃないの？‬
‪（ひとり）‬
‪こ… これは勧誘チャンス‬
‪（ひとり）あっ 今 自分のバンドの‬
‪ギターボーカルを探してて‬
‪え～と その 喜多さん‬
‪ギター弾けるって聞いたので‬
‪（喜多）ああ そっか～‬
‪（ひとり）あっ あれ？‬
‪（喜多）ごめんね 後藤さん‬
‪私 そのバンドには入れない‬
‪あっ いや えっと…‬
‪私は暗いけど‬
‪ほかのメンバーは明るくて…‬
‪いや 後藤さんが嫌とかじゃなくて‬
‪週末は みんなでバーベキュー！‬
‪半年に一度の球技大会！‬
‪ライブの打ち上げはリムジンだし‬
‪行事 盛りだくさんで…‬
‪（喜多）‬
‪そんなパリピバンド 嫌なんだけど‬
‪えっと えっと…‬
‪その 正直に言うと 私‬
‪ギター 全く弾けないのね‬
‪（ひとり）えっ‬
‪（喜多）‬
‪前 ちょっといたバンドもね‬
‪先輩目当てで 弾けるって‬
‪ウソついて入っちゃったというか‬
‪けど 結局 何ひとつ 分からなくて‬
‪逃げちゃって‬
‪何ひとつ？‬
‪（喜多）うん‬
‪ギターって こっち‬
‪ジャンジャンするだけじゃないのね‬
‪（ひとり）うえっ？‬
‪この木の棒 飾りかと思ってた‬
‪初心者が一人で始めるには‬
‪難しすぎるのよね‬
‪メジャーコード？　マイナー？‬
‪野球の話？‬
‪（ひとり）‬
‪分からないの次元が違いすぎる！‬
‪（喜多）後藤さんは‬
‪誰かに教えてもらったの？　ギター‬
‪あっ い… いや ほとんど独学で‬
‪（喜多）‬
‪ええっ ホント？　すごい！‬
‪いや～ 全然　ウヘッ ウヘヘ…‬
‪（喜多）そうだ！‬
‪後藤さん ギター教えてくれない？‬
‪私の先生になって‬
‪うえっ！‬
‪（喜多）こんな うまい後藤さんが‬
‪教えてくれるなら‬
‪頑張れる気がするかも！‬
‪あっ やっ ウヘヘヘ‬
‪（喜多）今度こそ ちゃんと‬
‪ギター弾けるようになって‬
‪前のバンドの先輩たちに‬
‪謝りに行きたい‬
‪ねえ いつ‬
‪教えてもらえるかしら？‬
‪放課後とか？‬
‪（ひとり）あっ 私 放課後は‬
‪ライブハウスでバイトが…‬
‪うっ！‬
‪（喜多）‬
‪じゃあ バイトのあとでいいから！‬
‪隣にスタジオとかない？‬
‪そこでお願い！‬
‪（ひとり）あわ… あ… ああ…‬
‪わ… 分かりました…‬
‪（喜多）ホント？　ありがとう！‬
‪（ひとり）私のバカ～ 断れ～‬
‪今日 早速行ってもいい？‬
‪あっ は… はい‬
‪（ひとり）‬
‪ヤバいヤバい ヤバいヤバい ヤバい‬
‪虹夏ちゃんたちにパリピな感じに‬
‪偽装してもらわないと！‬
‪（スマホの通知音）‬
‪（虹夏）ん？　ぼっちちゃんからだ‬
‪（ひとり）すみません…‬
‪ＥＤＭ ガンガンかけて‬
‪リョウさんと‬
‪エナジードリンク片手に‬
‪踊り狂いながら‬
‪バイトしててください‬
‪（虹夏）なんだ これ？‬
‪（リョウ）さあ‬
‪（喜多）‬
‪バイト先って下北沢(しもきたざわ)だったのね‬
‪あっ 来たことあるんですか？‬
‪私の前のバンド 下北系だったから‬
‪それに メンバーの先輩たちが‬
‪ここに住んでて…‬
‪そうなんですね‬
‪ちょっと 後藤さんが後ろだと‬
‪道 分からないじゃない‬
‪（ひとり）すみません‬
‪この街 まだ慣れなくて‬
‪恥ずかしい～‬
‪（喜多）‬
‪こっちのほうが恥ずかしいって！‬
（ひとり）
あっ もうすぐなんで
場所は
スターリーって所です
そこに虹夏ちゃんと
リョウさんが
もういるはず…
‪（喜多）えっ！‬
‪（ひとり）うぐっ‬
‪（ひとり）えっ？‬
‪（喜多）‬
‪ごめんね　私 やっぱり帰る‬
‪えっ なんで…‬
‪ぶうっ‬
ごめん
理由は言えないけど
そこには
どうしても行けない
ここに来たことは
絶対に
その人たちには
言わな…
‪（虹夏）おっ ぼっちちゃ～ん！‬
‪（喜多）ぐわっ‬
‪よく分かんないけど‬
‪エナドリたくさん買ってきたよ～‬
‪って… あっ！‬
‪逃げたギター！‬
‪（ひとり）うえっ！‬
‪（喜多）あひいい～‬
‪（喜多）あああ…‬
‪（ひとり）逃げたギター？‬
‪喜多ちゃん なんで ここに？‬
‪（喜多）あっ ああ… あの私…‬
‪（リョウ）あれ？‬
‪（喜多）あっ‬
‪（喜多）あっ あ…‬
‪なんでもしますから‬
‪あの日の無礼をお許しください！‬
‪どうぞ 私を‬
‪めちゃくちゃにしてください！‬
‪（リョウ）おお～‬
‪（虹夏）‬
‪誤解を生みそうな発言 やめて！‬
‪（虹夏）ええ～っ！‬
‪喜多ちゃん‬
‪ギター弾けなかったの？‬
‪はい‬
‪（虹夏）だから 合わせの練習‬
‪かたくなに避けてたんだね‬
‪（ひとり）喜多さん 気まずそう‬
‪な… 何か‬
‪気の利いたことを言えれば…‬
‪突然 音信不通になったから‬
‪心配してた‬
‪（喜多）先輩！‬
‪（ひとり）リョウさん さすが！‬
‪（リョウ）死んだかと思って‬
‪最近は毎日 お線香あげてた‬
‪南無…‬
‪（虹夏）いや 勝手に殺さないで‬
‪あの 怒らないんですか？‬
‪気付かなかった あたしたちにも‬
‪問題あるし‬
‪それに‬
‪あの日は なんとかなったしね‬
‪あっ‬
‪で… でも それじゃあ‬
‪私の気が収まりません！‬
‪何か罪滅ぼしさせてください‬
‪そんなこと言われてもな～‬
‪（星歌(せいか)）じゃあ 今日一日‬
‪ライブハウス手伝ってくんない？‬
‪忙しくなりそうだから‬
‪そ… それだけじゃ…‬
‪（虹夏）いや 十分助かるよ‬
‪よろしくね！‬
‪（喜多）私でよければ‬
‪（ひとり）‬
‪よ… よかった　問題解決して‬
‪（星歌）‬
‪んじゃ ちょっと こっちで着替えて‬
‪（喜多）着替え？‬
‪（喜多の鼻歌）‬
‪（ひとり）店長さん‬
‪なんで あんな服 持ってるんだろ‬
‪（星歌）‬
‪あいつ 臨時なのに使えるなあ‬
‪（ひとり）えっ？‬
‪（虹夏）ホント！‬
‪喜多ちゃん 手際いいね～‬
‪（ひとり）‬
‪た… 確かに！　あわわ…‬
‪（リョウ）惰眠をむさぼる時間まで‬
‪できてしまった‬
‪（星歌）時給から引いとくな‬
‪（ＰＡ）くんくん‬
‪喜多さん いいにおいしますね‬
‪エヘッ ありがとうございます‬
‪（ひとり）わ… 私‬
‪名前呼ばれたことないのに！‬
‪あっ 喜多ちゃん 愛想いいし‬
‪受付も覚えてみる？‬
‪教えるね‬
‪はい！‬
‪（ひとり）‬
‪私の任されていない仕事まで？‬
‪ドリンク代 500円です‬
‪今日は どのバンドを‬
‪見に来られましたか？‬
‪フライヤーも よかったら どうぞ‬
‪喜多ちゃん うまいねえ‬
‪私 人と関わるの大好きなんです‬
‪いつも受付は リョウなんだけど‬
‪目が死んでて困るんだよね～‬
‪無表情 怖くない？‬
‪リョウ先輩は‬
‪あの顔がいいんですよ‬
‪（リョウ）‬
‪ぼっち そんな所で何してる？‬
‪（ひとり）あっ‬
‪アイデンティティの喪失中です‬
‪（ひとり）では 聴いてください‬
‪“その日入った新人より使えない‬
‪ダメバイトのエレジー”‬
‪（ギターの演奏）‬
‪（ひとり）♪ ランラララン‬
‪♪ ランラララン‬
‪♪ ランランランラン ラン ラン‬
‪♪ ランララ ラララ ラ…‬
（ひとり）
短い間だったけど
貴重な体験できて
楽しかったです
‪ぼっちちゃん ぼっちちゃん‬
‪喜多ちゃんに‬
‪ドリンク教えたげてよ‬
‪はっ はい！‬
‪（ひとり）名誉挽回のチャンス！‬
‪（コーヒーマシンの作動音）‬
‪（ひとり）うっ…‬
‪（ひとり）あっ 無理～‬
‪見られてると緊張する～‬
‪アハハ ヘへ… ハハ…‬
‪（喜多）わああ～！‬
‪（ひとり）へへヘヘ…‬
‪（喜多）大丈夫？‬
‪大体 分かったから‬
‪後藤さん もう休んでて‬
‪イキって すみません‬
‪よかった 大事にならなくて‬
‪あっ ありがとうございま…‬
‪（ひとり）あれ？‬
‪この指先…‬
‪（喜多）後藤さんって なんで‬
‪バンド始めようと思ったの？‬
‪え？‬
‪（ひとり）インドア趣味なのに‬
‪派手で かっこいいし‬
‪人気者になれるし‬
‪動機が全部 不純すぎる‬
‪あっ 世界平和…‬
‪世界平和を伝えたくて…‬
‪意識高いのね～‬
‪（喜多）はい こちら コーラです‬
‪あっ あの もしかして‬
‪喜多さんの言ってた‬
‪憧れの先輩って…‬
‪うん‬
‪リョウ先輩‬
‪どうぞ～‬
‪（喜多）私は後藤さんと違って‬
‪不純なんだけど‬
‪先輩の路上ライブ見て‬
‪ひと目ぼれしたの‬
‪（ひとり）リョウさん‬
‪ほかのバンドもしてたんだ‬
‪ちょっと浮世離れしてる雰囲気とか‬
‪ユニセックスな見た目とか‬
‪もう 何もかも キャ～って感じで‬
‪（ひとり）“キャ～”？‬
‪そして 何より 楽器が様になってて‬
‪あっ それは分かります‬
‪わ… 私が持つと どうしても‬
‪楽器に持たされてる感が…‬
‪そう！‬
‪楽器が本体みたいになっちゃう‬
‪（ひとり）‬
‪あっ なんか急に親近感が‬
‪（客）あの～ カシオレください‬
‪はい！　少々お待ちください‬
‪（ひとり）グッバイ親近感‬
‪調子乗って すみません‬
‪（バンドの演奏）‬
‪演奏聴いてから リョウ先輩の活動‬
‪ずっと追ってたんだけど‬
‪前のバンド 突然 抜けちゃって‬
‪へっ へえ～‬
‪そのあと 結束バンドの‬
‪メンバー募集を知って‬
‪思わず やりたいって言っちゃって‬
‪（ひとり）‬
‪す… すごい行動力　これが陽キャ‬
‪（喜多）だって バンドって‬
‪第２の家族って感じしない？‬
‪（ひとり）家族？‬
‪（喜多）うん‬
‪本当の家族以上に‬
‪ずっと 一緒にいて‬
‪みんなで同じ夢を追って‬
‪友達とか恋人を超越した‬
‪不思議な存在な気がして‬
‪部活とか 何もしてこなかったし‬
‪そういうのに憧れてたんだ‬
‪（ひとり）分かるなあ‬
‪私も ずっと憧れてたから‬
‪そう 私は結束バンドに入って‬
‪先輩の娘になりたかったの！‬
‪（ひとり）ん？‬
‪（喜多）友達より深く！‬
‪密に！‬
‪（ひとり）あれ？‬
‪喜多さんって 結構ヤバい人？‬
‪（喜多）まあ だからこそ‬
‪バンドには もう入らないけどね‬
‪（ひとり）えっ？‬
‪一度 逃げ出した私みたいな‬
‪無責任な人間はダメよ‬
‪バンドなんてしちゃ‬
‪（星歌）じゃあ お疲れ‬
‪今日は もう帰っていいよ‬
‪（虹夏たち）お疲れさまでした‬
‪（ひとり）お疲れさまです‬
‪（虹夏）あっ‬
‪（虹夏･リョウ）あっ‬
‪今日は ありがとうございました‬
‪これからもバンド活動‬
‪頑張ってください‬
‪陰ながら応援してます‬
‪それでは…‬
‪（ひとり）やっ あっ あの！‬
‪えっ？‬
‪（ひとり）ひぎゃっ！‬
‪（虹夏）ぼっちちゃん！‬
‪（虹夏）ああ…‬
‪（喜多）後藤さん 大丈夫？‬
‪あっ もしかして まだ私のことを…‬
‪ごめんね　さっき言ったとおり‬
‪私 結束バンドには入れないわ‬
‪ギター弾けないし‬
‪一度 逃げ出した人間だし‬
‪（ひとり）わ… わわ…‬
‪（喜多）え？‬
‪（ひとり）‬
‪わ… 私もライブ前に逃げ出して‬
‪ゴミ箱に隠れて‬
‪あっ あああ… あと…‬
‪（虹夏）ぼっちちゃん 起こすよ‬
‪せ～の よいしょ‬
‪（ひとり）き… 喜多さんの左手‬
‪ゆ… 指の先の皮が硬くて‬
‪そっ それは…‬
‪かなりギター 練習してないと‬
‪ならない‬
‪（ひとり）うん うん‬
‪（虹夏）あ…‬
‪喜多ちゃんも これから結束バンド‬
‪一緒に盛り上げてほしいな‬
‪（喜多）なんで 私に そんな…‬
（虹夏）え？　だって
喜多ちゃんが
逃げ出してなかったら
ぼっちちゃんとも
会えてなかったよ？
（ひとり）うん うん！
‪（喜多）う…‬
‪あたしも ずっと‬
‪バンドやりたかったからさ‬
‪引け目感じちゃうのも‬
‪でも まだ憧れちゃうのも‬
‪気持ち分かるんだよね‬
‪（ひとり）わっ… 私もです！‬
‪（虹夏たち）あっ‬
‪（ひとり）あっ ご… ごめんなさい‬
‪思ってたより声出ちゃって‬
‪リョウも‬
‪戻ってきてくれたら うれしいよね‬
‪スタジオ代もノルマも４分割‬
‪（虹夏）素直な言い方しなよ～‬
‪（喜多）あっ…‬
‪先輩分のノルマ 貢ぎたい！‬
‪（虹夏）ただれた関係が‬
‪爆誕しそうなんだけど‬
‪（喜多）でも 私 ギター弾けないし‬
‪（虹夏）大丈夫！‬
‪ぼっちちゃんが先生してくれるよ‬
‪（ひとり）え？‬
‪（リョウ）うん うん‬
‪（ひとり）ええっ？‬
‪（喜多）いいの？‬
‪（ひとり）あっ はい！‬
‪（ひとり）‬
‪この流れ 断れるわけない！‬
‪（喜多）うっ… ありがとう‬
‪私 頑張る‬
‪結束バンドのギターとして‬
‪（２人）フフッ‬
‪（喜多）あっ でも 先輩たち‬
‪今のパリピバンド路線は‬
‪やめたほうがいいですよ‬
‪毎晩 踊り狂ってるんですよね？‬
‪（虹夏）それ どこ情報？‬
‪（ひとり）‬
‪元どおりになれて よかった‬
‪グダグダだったけど‬
‪喜多さんを引き止めようとして‬
‪よかった‬
‪私 頑張った！‬
‪（ひとり）‬
‪あっ じゃあ お先に失礼します‬
‪ああ～ ぼっちちゃん 待ってよ！‬
‪今日一番の功労者なのに‬
‪（ひとり）あっ えっ？‬
‪ぼっちのおかげで復活できた‬
‪後藤さん ありがとう‬
‪あっ いや 私なんか全然‬
‪大したことなんて ウヘヘ…‬
‪（虹夏）‬
‪絶対 大したことしたと思ってる‬
‪（喜多）‬
‪後藤さん すぐ顔に出るのね‬
‪でも 私 いくら練習しても‬
‪本当にギター弾けなかったの‬
‪なんか‬
‪ボンボンって低い音がして…‬
‪（ひとり）‬
‪えっ そ… それ ベースじゃ…‬
‪私 そこまで無知じゃないって‬
‪ベースって弦が４本のやつでしょ？‬
‪ほ～ら ちゃんと６本あるでしょ？‬
‪（ひとり）‬
‪げ… 弦が６本のとかもあります‬
‪それ 多弦ベース‬
‪（一同）んっ！‬
‪おっ…‬
‪んっ？‬
‪（喜多）がっ！‬
‪あ… あひゅん‬
‪き… 喜多さん！‬
‪（喜多）‬
‪お父さんに お小遣いとお年玉‬
‪２年分 前借りしたのに‬
‪（虹夏）喜多ちゃ～ん！‬
‪（ひとり）こうして 結束バンドは‬
‪晴れてメンバーが‬
‪勢ぞろいしたのでした‬
‪（喜多）もう嫌～っ！‬
‪私 ギター辞めます‬
‪（ひとり）え？　もう解散の危機？‬
‪（喜多）ねえ… これ もしかして‬
‪不良品？　またベース？‬
‪（ひとり）‬
‪ま… 間違いなくギターです‬
‪ごめんなさいね　私 弱音ばっかり‬
‪後藤さんには 放課後や昼休みに‬
‪ギター教えてもらってるのに‬
‪（ひとり）あっ やっ…‬
‪（喜多）‬
‪リョウ先輩もギター貸してくれたし‬
‪みんなに助けてもらった分‬
‪頑張らなきゃ‬
‪け… けど 本当によかったですね‬
‪リョウさんが‬
‪ベ… ベース買い取ってくれて‬
‪うん　でも 渡されるときに…‬
‪これで 私は‬
‪所持金が底をついたので‬
‪草を食べて生きていきます‬
‪あれ 冗談よね？‬
‪（ひとり）本気な気がする‬
‪（喜多）あっ また もう！‬
‪うまく押さえられない‬
‪Ｆコード 難しすぎる‬
‪フフッ‬
‪（ひとり）ああ 懐かしい‬
‪私も こんな感じだったな‬
‪（ひとりのギターの演奏）‬
‪（加わる喜多の拙い演奏）‬
‪あっ リョウ先輩 こんにちは…‬
‪２人 早いね‬
‪（ひとり）‬
‪ホ… ホントに草 食べてる！‬
‪先輩 ワイルド！‬
‪（ひとり）え？‬
♪～
～♪
‪（喜多）見てください‬