-Chicas.
-Y la crema llegó al techo…
Aquí tienen sus sueldos.
¡Viva!
Viva.
-Gracias.
-Muchas gracias.
-Toma.
Toma el tuyo, Bocchi.
Muchas gracias.
Diez mil yenes…
10 000 yenes
El fruto de mi sudor y lágrimas.
¿En qué me los gasto?
¿Partituras nuevas? ¿Mangas?
¿Sorprendo a mis padres con un pastel?
Gracias por todo, papá, mamá
Siento ser aguafiestas,
pero les resto lo del concierto.
He aquí mi nueva canción:
"Adiós, Yukichi".
¡Perdón!
No creas que lo hago por gusto.
Es verdad, trabajaba para pagar
lo que hace falta.
Bueno, si trabajo cada mes,
Kessoku Band podrá seguir tocando.
¿Tan caro es hacer un álbum?
Sí. Pero preferiría venderlo
en el concierto.
Y grabar un videoclip
también cuesta bastante dinero.
Tendremos que buscar trabajo
para el verano.
Sí. ¿Y si trabajamos
en un puesto de playa?
¡La playa! ¡Genial!
¡¿La playa?!
Finanzas Ushi-ushi
Préstamos el mismo día
Pídelo aquí
Cómo funciona
Los préstamos de Finanzas Ushi-ushi
en tan solo tres sencillos pasos:
1. Rellenar el formulario de arriba
2. Recibir una evaluación del personal
3. Recibes el dinero
*A tener en cuenta*
O en un parque de diversiones.
-Suena divertido.
-No hacen préstamos a menores.
Aunque si indago un poco más…
Pero si vendo mi hígado…
Bocchi.
Me darán un préstamo
si dejo la guitarra como fianza.
¡No me hagan trabajar
en la playa o en un parque!
Ya tengo la canción.
Está bastante bien.
¡Sí! ¡Superbién!
La letra de Bocchi me inspiró.
¡Genial! Valió la pena esforzarse, ¿eh?
Bien hecho. Buena chica.
¡Yo también me estoy esforzando!
Mira cómo toco ahora.
Impresionante.
¿De verdad?
Pues también soy buena, ¿no?
Buena chica.
Puede que se cumpla mi sueño.
Bien, le pediré a mi hermana
que nos deje tocar el mes que viene.
¿Aún no se lo habías dicho?
Tranquilas, ya nos dejó tocar una vez.
¿Verdad, Seika?
No tocarán.
#05  Un pez que no vuela
BOCCHI THE ROCK!
Candidatos de agosto
-Macaroni Pencil
-Yukiguni with Tunnel
¿Por qué?
Tenemos nuestra propia canción.
Eso me da igual.
El ambiente se está poniendo feo.
Podemos pagar
lo que no cubra el público.
No es cuestión de dinero,
sino de habilidad.
Pero el otro día tocamos.
Les hice un favor
para que tuvieran un recuerdo.
¿Un recuerdo?
Normalmente reviso todos los demos.
Ya lo sabes.
Sí, pero…
Lo siento, pero no pueden tocar
si siguen como en mayo.
¿No podemos? Entonces…
Nada les impide tocar como pasatiempo.
¿Algo más?
¡Tú ni siquiera puedes
dormir sin tus peluches!
¡Ijichi!
¿Tenía que decir algo así?
¿Los peluches son este panda
y este conejo?
Qué bonitos.
¡Borra esa foto ahora mismo!
¿Qué haces? ¡Hay que ir tras ella!
¡No te hagas la desentendida!
Tú también, Goto.
¡Vamos!
Sí.
Espera, Bocchi.
¿Sí?
¿Qué quiere?
¡¿Qué quiere?!
Se nota que estás de malas.
No molestes.
¿Estás bien, Ijichi?
Siento haber salido corriendo.
No tenía por qué decirlo así.
Oigan…
Bocchi.
Hace poco… La jefa…
¡Primero respira!
Toma, Bocchi.
Muchas gracias.
¿Ya estás mejor?
Sí.
La jefa me dijo algo hace poco.
Candidatos de agosto
-Macaroni Pencil
-Yukiguni with Tunnel
-ahoge
-Inoue Brothers
-dropout & Reborn
-Veggies con Betacaroteno
Dile a Nijika
que tenemos audiciones.
Decidiré al verlas tocar
el sábado de la semana que viene.
¿Qué haces?
Demostrar sumisión
con todas mis fuerzas.
Si no vas tras ella, la perderás, ¿no?
¡Guau!
Algunos dicen que enseñar
la barriga no es sumisión.
Que podría ser una señal de agresión.
¡Sabes mucho, Ryo!
Pero no hablábamos de eso.
-¡La audición!
-¡Sí!
-Si la pasamos, podremos tocar.
-Sí.
¡Podría habérnoslo dicho antes!
Qué mala es.
Entonces solo hay que esforzarse.
Qué alivio.
Sí. Claro.
Tienes cara de que
esas dos te preocupan.
Glup
Les pondremos el audio grabado.
Practiquen solo los movimientos.
-¡Sí!
-¡No! ¡Tocaremos en vivo!
Solo hay una semana.
Tampoco hay que matarse.
Aunque toques fatal,
la pasión se transmite.
Fatal…
¡Perdón! Han mejorado mucho
desde que empezaron.
¿Verdad?
¡Sígueme la corriente!
¿Bocchi? ¡No te ocultes en la tubería!
Siento que con la letra me subieran los humos. Merezco estar en un sitio oscuro y húmedo.
Siento que con la letra
se me subieran los humos.
Sus susurros resuenan.
¿Eh? Sé que soy mala,
pero… ¿Goto toca mal?
Cuando la oí en la escuela,
hasta una novata como yo
notó que tocaba bien.
Vamos, sal de ahí.
¿Acaso solo tuvo un buen día y ya?
Basta con que mantengan el ritmo.
¿Tú crees?
Sí. Nadie espera que todas
toquemos como Ryo.
¿Y qué esperan?
¿Ver nuestra pasión? ¿Nuestro progreso?
Progreso…
Gracias, Goto.
Por ayudarme.
No hay de qué…
Pero podríamos practicar
con más luz en el aula.
Bueno, es que…
Todo el mundo nos miraría
y se preguntaría qué hace Kita conmigo.
¡Ah, ya sé!
Es porque molestaríamos al resto, ¿no?
¡Qué considerada!
Cree que tengo buenas intenciones.
Qué dulce es.
Oye, Goto…
he estado pensando en algo.
Para demostrar que hemos progresado
basta con que vean que nos esforzamos.
Sí.
Quiero trabajar muy duro
para no arrepentirme sobre el escenario.
Así que acompáñame
hasta el día de la audición.
¡Levanta la cabeza!
Vamos a hacer esto juntas.
¿Y esos peinados?
¿Qué hacen?
Representar nuestro progreso
físicamente.
Creo.
Fue Ryo, ¿no?
Alcohol, tabaco,
mujeres y corte de hongo.
-Así son los músicos.
-¡Lo estás exagerando!
Y nada de beber y fumar
antes de los veinte.
¡Honguitos!
Nijika.
¿Ya estás contenta?
A ti te queda mejor el peinado malote
con flequillo que te tapa un ojo.
No, gracias.
Este…
Veo difícil lo de salir con mujeres.
Nadie quiere pasar tiempo conmigo.
Tranquila. Si te pones delante
de donde hay panfletos
con la guitarra, se te acercarán.
No le des información
repleta de prejuicios.
Tómatelo en serio.
Pero el progreso es algo subjetivo.
No es algo que se note a simple vista.
No. Sí que se nota.
Y solo hay que convencer a Seika.
¡A ensayar!
Vamos, cámbiate.
-Tú también, Kita.
-Sí.
Lo que dice Ryo tiene sentido.
No sé cómo se puede ver
si has progresado o no.
¡Ay!
No creo que equivalga
al esfuerzo dedicado.
Estos días han sido una montaña rusa.
Empecé a trabajar.
A veces puedo mirar
a la gente a los ojos.
Ya tienes mejor los dedos.
Pero eso no es progresar
como parte de la banda.
Es pasar de ser una pulga o una euglena
a intentar volverse un ser humano.
Mi sueño era estar en una banda,
pero no he progresado nada.
Yo…
Dejémoslo aquí por hoy.
-¿Tan pronto?
-Sí.
Descansen para la audición de mañana.
Buen trabajo.
¡Bocchi!
Disculpa si se asusté.
No.
¿Qué tal una cola?
¿Eh? Ah, ¿sí?
-Toma.
-Muchas gracias.
Si te ves obligada a seguirme el ritmo,
lo siento.
Es que te uniste a Kessoku Band
por inercia.
Sí.
Ese día dijiste…
que siempre habías querido
tocar en una banda.
Pero en realidad nunca te he preguntado
por qué tocas
o qué clase de banda quieres.
Bueno…
¿Debería decirle
que solo busco atención?
Cada uno tiene sus motivos.
Dar conciertos no lo es todo.
Ahora puedes darte a conocer
mediante transmisiones, por ejemplo.
Es verdad.
Es divertido hacer transmisiones
como guitarhero
[Guitarra] Clear ghost encount "Gracias, yogurt" [Intento]
103 000 visualizaciones
guitarhero
¡Trabajar en un club es divertido!
¡Ahora estoy más ocupada enseñándole a una chica nueva!
¡Una amiga que apoya al mismo artista que yo
fue la que me enseñó esta canción!
disculpen los los errores en el solo.
................................................................
Yoshio Mania   hace 30 minutos
Hay poca gente que pueda tocar tan bien, ¿no? ¡Magnífico!
Tocas los acordes como corresponde
y casi no cometes errores de picking.
mou rock    hace 2 horas
Me gusta el uiiiiin al entrar en el estribillo.
¿Podrías decirme qué equipo usas?
Aichi    hace 1 hora
No conozco la canción, pero me encantó.
Shindonori   hace 2 horas
Pronto te veremos en los medios.
Quiero verte tocar en más sitios.
Blossom day    hace 2 horas
¡Tocó de maravilla! Una actuación vasta,
sin miedo y con matices.
Aoi   hace 30 minutos
¡Encantada!
¡Estuviste genial! Creo que eres un genio.
Tocas con tanto cuidado que cautivas.
Y seguro que eres preciosa (me hago ilusiones)
Baba Mikan    hace 1 hora
Increíble~  ¡Eres genial!
Aoharu Channel    hace 3 horas
¡¡Tocas genial!!
¡Me suscribí al instante de la emoción!
Esporas Activas   hace 5 horas
Vengo desde Haru no Yuki. Eres genial LOL
y es cierto que es algo va
bastante bien conmigo.
Aoi   hace 30 minutos
¡Encantada!
¡Estuviste genial! Creo que eres un genio.
Tocas con tanto cuidado que cautivas.
Y seguro que eres preciosa (me hago ilusiones)
Baba Mikan    hace 1 hora
Increíble~  ¡Eres genial!
Aoharu Channel    hace 3 horas
¡¡Tocas genial!!
¡Me suscribí al instante de la emoción!
Yo tengo un objetivo, bueno, un sueño.
Quizás a veces me emociono demasiado.
Por eso me preocupaba
estarte arrastrando.
¡No, no, para nada!
No me fuerzas a nada.
¿No? Me alegro.
Quieres volverte popular
y dar un concierto en el Budokan, ¿no?
Mi verdadero sueño va aún más allá.
Pero de momento es un secreto.
¡Nos vemos mañana!
~ El día de la audición ~
¿Por qué estoy en una banda?
Lo pensé toda la noche.
Somos Kessoku Band.
Vamos a tocar
"Guitarra, soledad y un planeta azul".
Aún quiero volverme popular
y recibir atención.
Pero no lo quiero solo para mí,
sino para las cuatro.
Llueve de golpe de tarde
y no tengo paraguas.
Me da igual de qué humor esté el cielo.
¿Qué ropa me pongo
con cada cambio de estación?
Sigo sin saber qué es el progreso.
¿Adónde se fueron
la primavera y el otoño?
Pero ahora quiero
que se fijen en nosotras
Tanta información no me deja respirar.
y sigamos como banda.
Es una espiral vertiginosa. ¿Dónde estoy?
Quiero cumplir
el verdadero sueño de Nijika.
Puedo oír una respiración
con tanta, tanta facilidad,
Así que tenemos que pasar esta audición.
pero, qué raro, no oigo al mundo.
¡No quiero que la banda acabe aún!
Quiero más, quiero más.
Nadie se fija en mí.
Mis gritos son como garabatos de sonido.
¿A quién voy a mostrarme
tal y como soy en realidad?
Me limito a cantar
como la tonta que soy.
Le soltaré al planeta
todo lo que tengo.
¡Muchas gracias!
Nada mal.
O eso me gustaría decir.
Baterista, estás demasiado tensa.
Guitarristas, miran mucho hacia abajo.
Bajista, estás en tu mundo.
Pero sí me transmitieron
qué tipo de banda son.
Gracias por los consejos.
¿Y esa reacción?
Es que…
Ya entendí el tipo de banda que son.
Deberían alegrarse.
Creo que intenta decir que aprobaron.
Pero si eso es lo que dije. Aprobaron.
¡Explícate mejor, Seika!
Entonces, ¿lo conseguimos?
¡Lo hicimos!
Aprobamos.
Sí.
Qué bien, ¿no?
¿Te diste cuenta?
Durante un momento,
Bocchi tocó de forma distinta.
Estuviste increíble, Goto.
Discúlpame, Kita.
¿Goto?
Saitama
Presa Takizawa
Un momento, por favor
BOCCHI THE ROCK!
¡Goto!
Toyama
Presa Kurobe
Iwate
Presa Yuda
Nagano
Presa Misogawa
¿Nos lo habremos imaginado?
Lo siento. Hacer algo nuevo
me retuerce el estómago.
Tranquila, tranquila.
Es normal que te hayas asustado.
Aprobamos.
Sabía que lo conseguiríamos.
Ya tengo pensada otra canción.
¡Eres increíble, Ryo!
Ahora es fácil decir eso.
Tomémonos una foto.
Pero déjenme limpiar el suelo primero.
Es bastante buena.
Pero le falta experiencia
trabajando en equipo.
Y la falta de confianza
le impide exprimir su talento.
Aún puede mejorar mucho.
No deja de mirarme, ¿no?
Para que gane confianza
tiene que ver que alguien
reconoce su talento.
¿Me está mirando? ¿Está enojada?
¿Acaso me dejé llevar demasiado?
Oye, niña, te estaré vigilando.
¡Me tiene en la mira!
Vamos a tomarnos la foto, Goto.
Es mi fin.
Seika.
Pensabas dejarlas tocar
desde el principio, ¿no?
Hace tiempo que hay un hueco
en el programa.
¿Por qué eres tan cruel?
No soy cruel.
Si no me convencían, no iban a tocar.
Pero, aunque aún tienen mucho por pulir,
lograron llegarme al alma.
Es mejor que las eduque estrictamente
alguien que conocen.
Adoras a tu hermana, ¿eh?
Sigue con eso y te despido.
Claro.
¡Sigamos esforzándonos
para subir de nivel como banda!
¡Sí!
Escribe otra letra, Bocchi.
Claro.
Esto es cada vez más divertido, ¿no?
Sí.
Es verdad, no es mi fin.
Kessoku Band
aún tiene muchas aventuras por delante.
El mínimo son 20 entradas de 1 500,
así que…
son cinco por persona.
¿Cinco por persona?
¡Cinco por persona!
Cinco, entendido.
Cinco por persona…
Papá.
Mi hija será una leyenda del rock.
Mamá.
¡Hay que celebrarlo!
Mi hermana.
¡Eres genial!
El perro.
Papá. Mamá. Mi hermana. El perro.
Aún me falta una.
Está tan contenta que llora.
Tenemos que dar un gran concierto.
Esta vez sí que será mi fin.
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Edición: María Gálvez
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
#06 Ocho vistas insuperables
Véanlo.