31.  Festival de Shuka
er
Culpa de todo al tiempo.
De la incomodidad y la fatiga.
El sol se esconde y se desentiende.
Un tren lleno que se mece aquí y allá.
Se cruza con uno semiexpreso.
Y yo busco la expresión
de las nubes sin perfil.
"Describe los sentimientos del autor".
¿Cuál es la respuesta correcta?
Pisa bien el escenario
de armonía preestablecida.
La juventud no es algo que vaya conmigo.
Pero sé que los instantes
solo ocurren una vez.
Están llenos de efimeridad.
Juro que no lo olvidaré.
De ahora hasta que muera,
recordaré esto sonriendo una y otra vez.
31.  Festival de Shuka
er
El viento parece dejarme atrás.
Pero me aferro como puedo.
El sonido de la campana,
el polvo en la ventana,
hasta el olor del aula.
Juro que no lo olvidaré.
De ahora hasta que muera,
recordaré esto sonriendo una y otra vez.
#12  Cae la mañana
BOCCHI THE ROCK!
¡Muchas gracias!
Acabamos de tocar "No lo olvidaré".
Les gustó bastante.
Pero…
Antes de tocar otra,
31.  Festival de Shuka
er
los dejo con la líder de Kessoku Band,
Nijika Ijichi, la baterista.
¡Mucho gusto! ¿Se están divirtiendo?
Lo están haciendo bien.
Sí.
Pero Bocchi…
Según Ryo Yamada, nuestra bajista,
no tenemos ninguna gracia hablando.
¿Qué se cree? En fin…
Me limitaré a promocionarnos
hasta que tengamos más gracia.
Aunque aún no tenemos
más conciertos programados.
Si le interesamos a alguien,
que hable con Kita…
¡Kita!
O con Bo… Hitori Goto,
nuestras guitarristas.
¡Hitori!
¿Vamos por la siguiente?
Sí.
Nuestra segunda canción es
"Ojalá fuéramos una constelación".
31.  Festival de Shuka
er
El reloj pronto marcará las seis.
Ya se puede ver la primera estrella.
De camino a casa, quiero pisar
las sombras y mezclarme en la noche.
Algo pasa.
Ayer estaba totalmente afinada,
pero hoy la primera cuerda
no suena bien.
Da igual.
Siempre voy a estar sola.
Si pudiera juntarme contigo
y convertirnos en una constelación…
¡La cuerda se…!
Oh, no. Tengo que afinar
al menos la segunda.
¿La clavija no funciona?
Así tampoco podrá usar la segunda.
No puede hacer un solo.
¿Qué hago? Ya casi llegamos a mi solo.
Voy a estropear el concierto
por problemas técnicos.
¿Qué hago? ¿Qué hago?
Sin importar lo brillante que sea yo.
¿Kita está improvisando?
Enséñales lo genial que eres
en realidad, Goto.
¿Qué hace con la guitarra?
No sé, pero es genial.
¿A quién se le ocurre tocar con slide?
Así da igual que no esté afinada.
Muy, muy lejos. Allí nos conocimos.
Es el karma. Volveremos a conocernos.
Entre las nubes.
Si pudiera juntarme contigo
y convertirnos en una constelación…
Dibujemos ilusiones
en el vasto cielo nocturno.
Aunque no seamos la luna llena
que ilumina la oscuridad.
Quiero juntarme contigo
y convertirnos en una constelación.
Una que emita toda clase de colores.
No desligaré las líneas que nos unen.
Sin importar lo brillante que seas.
En realidad pensábamos pasar
a la siguiente canción enseguida,
pero déjenme decirles esto.
¡Muchísimas gracias!
Haremos que puedan jactarse
de haber venido a vernos.
-¡Eso es!
-¡Lleguen al Budokan!
¡Bien tocado, Go… no sé qué!
¡Y eso que se te rompió una cuerda!
Tienes que decir algo, Goto.
Los que tenemos ansiedad social
necesitamos un guion para hablar.
Si me obligan a improvisar así…
Piensa en algo divertido.
Algo divertido…
¿Goto?
-¡¿Goto?!
-¿Estás bien, Bocchi?
Eres una estrella del rock legendaria.
¡Eres la mejor, Bocchi!
¡Preocúpate un poco!
¡Sí!
¡Traigan una camilla!
¿Estás bien, Hitori?
Perdonen a mi hermana.
Descuida.
Es mi fin.
¿Estás bien, Goto?
¿Ya despertaste?
Sí.
Menos mal.
Dicen que no es grave.
Este… Siento mucho haberlo estropeado.
Para nada. Yo diría que les encantó.
¿Y Nijika y Ryo?
Recogiendo las cosas.
Si estás bien, podemos ir a celebrarlo.
O lo dejamos para otro día.
Ah, sí…
Me sorprendiste.
Has mejorado mucho, Kita.
Solo en guitarra rítmica.
Este…
Yo no puedo cautivar a la gente tocando.
Pero parece que se me da bien
tocar en grupo.
Me esforzaré, así que sigue enseñándome,
Got…
Hitori.
Sí…
Ya me voy.
Ven cuando estés lista.
Sí.
Voy a conseguir ser un buen apoyo
para ti, Hitori.
-Y aquí termina…
-¡Fiesta! ¡Fiesta!
-¿Estará bien Bocchi?
-…el festival de Shuka.
Prohibido
el paso
La que se tiró al público.
Ah, la loca del rock.
¡Algún día dejaré la prepa!
Lo siento, papá.
¿Qué haces, Hitori?
En el concierto rompí la guitarra
que me prestaste.
Levántate, hija. No estoy enojado.
Solo se salió una clavija.
No te preocupes.
Pero…
Y me emocioné al ver
que la rompías en vivo.
Ahora venden guitarras
específicamente para romperlas.
Inténtalo otro día.
¿En qué me quieres convertir?
Es una buena oportunidad
para comprarte una propia.
-Buena idea.
-Papá…
Así la tendrás más a mano
por si se repite algo así.
Estoy trabajando a medio tiempo,
pero el dinero lo gasto
en los conciertos y…
¡Tú tranquila!
Dinero hay.
¿De dónde sacaste esta fortuna?
¿Haces algo ilegal?
No puedo aceptar dinero sucio.
¡No estamos tan mal!
Es dinero de los anuncios
de los videos que subes.
Pasado cierto número de visualizaciones,
te pagan.
¿Ya olvidaste que subes tus videos
a una cuenta familiar?
Entonces, ¿sabes que…?
Claro. Eres guitarhero.
Tenían bastantes visitas,
así que los moneticé.
¡Nuestra hija es un genio!
Supuse que algún día
necesitarías el dinero.
Me alegró verte mejorar
después de tanto practicar.
-¿Verdad, cariño?
-Sí.
Yo no sé mucho de música,
pero veo que tocas bien.
Papá… Mamá…
guitarhero
Esta canción es popular entre mis
amigos.
¡La canto mucho en el karaoke!
El estribillo es genial~
¡A mi novio le gusta esta canción!
Aunque me duele que mejoraras
a base de mentiras.
guitarhero
Esta canción es popular entre mis
amigos.
¡La canto mucho en el karaoke!
El estribillo es genial~
¡A mi novio le gusta esta canción!
¡Blegh!
Son 300 000 yenes.
No me esperaba
un golpe de suerte como este.
Si compro una guitara de 100 000,
me quedarán 200 000.
Puedo usarlos para pagar los conciertos
durante unos dos años.
¡Voy a dejar el trabajo!
Hoy Bocchi resplandece.
Y asiente cuando cruzamos miradas.
¡Pensar que puedo dejar el trabajo
me da fuerzas ilimitadas!
¡Voy a decírselo a la jefa!
¿Es Superbocchi?
¿Que dices del trabajo?
Este… Pues…
Que seguiré esforzándome al máximo.
¿A qué viene decírmelo?
No hay nada más difícil
que decir que renuncias.
Me desapareceré…
Pero tiene mi dirección.
Digo, les causaría problemas a todas.
Hoy vas a una tienda
de instrumentos, ¿no?
Si le regalo algo,
quizá me deje renunciar.
-Ahora soy rica.
-¿Bocchi?
¿Puedes preguntarle a la jefa
si hay algo que quiera?
Eso pregunta Bocchi.
Pronto es tu cumpleaños. ¿Será por eso?
No quiero nada.
¡No quiere nada!
Se acabó.
Yo quiero un Dingwall
y unos headless de Le Fay.
Y un amplificador de Darkglass.
Vamos a la tienda de instrumentos.
¡En marcha!
Qué buena es Bocchi.
Pero prefiero las sorpresas.
Para comprar instrumentos,
lo mejor es Ochanomizu.
¿Por qué habrá tantas tiendas
de instrumentos?
¡Yo lo sé!
Desde que se formó la orquesta
más antigua de Japón en la era Meiji,
la música prosperó
y fundaron Instrumentos Shimokura
y Ishibashi en Ochanomizu…
Hoy no se va a callar.
Entremos aquí. Tienen muchas cosas.
No quiero entrar.
Yo iba a pedirla online, pero…
Comprar en línea está bien,
pero elegirlos tocándolos también.
Sí…
Los vendedores me dan miedo.
¿Qué hago si me dicen algo?
Si eliges esa guitarra
es que tienes buen ojo.
¿Escuchas música occidental?
¿No? ¡Te voy a matar!
Si me pongo audífonos,
seguro que no me hablan.
¡Jefa, mire cómo agita
la cabeza esa chica!
Debe ser metalera.
Si buscas una guitarra para
tocar metal, en el segundo piso…
¡Qué correa tan bonita!
Este color va bien
con el de tu guitarra.
No sabía que había tantos tipos de púas.
-Podría hacerme unos pendientes.
-Suena bien.
-¿Qué pasa?
-Vamos a una tienda de manualidades.
-¿Señorita?
-Y otra cosa.
Hay una cafetería cerca…
Miren los instrumentos.
Disculpe, ¿puedo probar este bajo?
Desde luego.
¿Vas a comprarte otro?
No, pero quiero probarlo.
¿Puedo tocar slap?
Sí, claro.
-Este.
-¿No será que…?
Increíble.
Me contuve un poco.
Pero es un buen bajo.
Es de las que presumen al probarlos.
No es que sea algo malo.
¿Te gusta esa guitarra, Ikuyo?
No, no.
Ya tengo la guitarra que me prestaste tú.
Cuantas más, mejor.
Todas parecen divertirse.
Esta es la soledad del baterista
que sale en tantas series.
Puede que me compre
una guitarra o un bajo.
¡Para tocarlos!
Ya veo. ¿Te sientes excluida?
Otro día vayamos a una tienda
de baterías. En Akiba hay.
Está genial.
Las Yamaha son estupendas.
Y esta es de un modelo especial.
Es asequible, pero de calidad.
¿Quieres probarla?
No, yo…
Si es tu primera, te recomiendo
apantallado y un amplificador.
-Me los llevo.
-Ya tienes, Bocchi.
¿Tienes experiencia? Discúlpame.
No pasa nada.
Se le rompió la guitarra
y hoy venía a buscar una nueva.
¿Verdad, Hitori?
Ahora hay bastantes estudiantes
que tienen más de una.
¿Ah, sí?
¿Te gusta esta, Hitori?
Dice que quiere esa.
¿Verdad, Hitori?
Muchas gracias.
Bocchi parece
el muñeco de un ventrílocuo.
Pensaba que había mejorado,
pero aún le falta mucho.
Es un alivio.
Me encargaba de revisar
y mantener esta guitarra.
Está muy bien hecha
y era de mis favoritas.
De seguro le hace ilusión
que la hayas elegido.
Gracias por la compra.
¡Muchas gracias!
¡Se te quedó la guitarra!
¿Tantas ganas tenía de irse?
Toma. La vendedora dijo
que espera que volvamos.
Sí. Lo siento.
Encontraste una buena guitarra.
Sí.
¿Vamos a comer algo?
Hoy no.
¿Tienes algo que hacer?
Bocchi se muere
por probar su guitarra.
¡Rayos! ¡Otra vez
comunicándose telepáticamente!
Calma, calma.
¿Y si alquilamos un estudio
para que Hitori estrene su guitarra?
Eso sería un poco…
Mañana ensayamos todas juntas.
Hagámoslo entonces.
Sí.
Ya acabó el festival.
Habrá que pensar
en el próximo concierto.
Sí.
Compón algo nuevo, Ryo.
Tiene que llegarme la inspiración.
-Si puedo ayudar, pídeme lo que sea.
-¿Lo que sea?
Kita, es mejor
que no le digas algo así a Ryo.
Cómprame un tazón de gyudon.
Si no te das prisa
llegarás tarde, Hitori.
Es genial.
¡Perdón! No me he olvidado de ti.
Perdóname.
Ya empezó…
Ya me voy.
Hoy también trabajo.
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Edición: María Gálvez
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Ilustración: Hamaji Aki
¡Gracias por vernos!
Gracias.