¡La próxima banda no puede salir!
¿En serio?
¿Y qué hacemos?
¿Quieren que toque yo?
Tú eres de la clase 2,
aunque no recuerdo tu nombre.
Soy Goto.
¡Goto!
¡Dame un hijo!
¡Eres un tesoro nacional!
¡Goto! ¡Goto!
Seis para la casa embrujada.
Dos para dulces tradicionales.
¿Cuándo me dormí?
Íbamos a decidir qué hacer
en el festival cultural y…
No recuerdo nada
desde que mencionaron la cooperación.
Nuestra clase tendrá
una cafetería de sirvientas.
Necesitamos los trajes.
-¿Sirvientas?
-Para todas las chicas.
¿Todas las chicas?
Entonces, ¿yo también…?
Esto me supera…
Cafetería del infierno
???? Al más allá
Si fuera una cafetería del infierno…
Mesa para dos.
Vendemos recuerdos para el más allá.
Ay, no. Por poco vuelvo a desmayarme.
El segundo día hay eventos personales
en el escenario del gimnasio.
Para participar, metan este formulario
en la caja delante del consejo.
Tocar como una banda…
Nunca lo hice en secundaria.
Aunque da igual.
Ya me lo imaginé más de mil veces.
¿Se están divirtiendo, arena?
Además, ahora toco en un club.
La banda no es un pasatiempo, es…
Si alguien de la clase tocara o cantara,
me robaría el corazón.
Y a mí.
Formulario para los solicitantes del escenario
¿Qué hago delante del consejo?
¿Qué es esta hoja?
Formulario para
los solicitantes del escenario
Selecciona una fecha
10/1 - 10/2
Presentación de banda
Kessoku Band
Hitori Goto
"Presentación de banda:
Kessoku Band".
¿Quién escribió esto?
¡¿"Hitori Goto"?!
¡Eres una guitarrista seria!
¡Olvídate de que te adoren
en el festival!
¿Ves? Ya lo estás olvidando.
¿Qué ruido es ese?
¡Profesor! ¡Hay alguien en el suelo!
#10 After Dark
BOCCHI THE ROCK!
Un techo desconocido.
¿Ya despertaste?
¿Cómo estás?
Perfectamente bien.
Te desmayaste. Me tenías preocupada.
Lo siento.
-¿Pasa algo?
-No.
¿Qué hago? Si se lo digo,
Kita querrá participar
y lo decidirá con ojos brillantes.
Preferiría evitarlo.
Muchas gracias.
Iré a trabajar
después de descansar un poco.
No te preocupes.
Me sabría mal dejarte sola.
Estaré bien.
Hoy ibas a salir con una amiga, ¿no?
Sí, pero puedo cancelarlo…
¡No hace falta!
¿Segura? Bueno, cuídate, ¿sí?
Aunque me gustaría participar,
no hemos dado muchos conciertos
y no tengo valor.
También es verdad que en estos
festivales todos somos novatos.
¿Cómo será?
¿Se están divirtiendo?
¡Haremos que hoy sea un día inolvidable!
Cada palabra es un cuchillo
y no puedo llegar al concierto.
Aunque es un clásico que los tímidos
triunfen en el festival.
¡Podría pasarme eso!
Y ahora, el concierto de Kessoku Band.
En la batería está Nijika Ijichi,
de Shimo-Kitazawa.
¡Aaah!
¡Wow!
¡Miren aquí!
¡Es preciosa!
¡Uaaaa!
¡Qué lindas!
¡Hola!
Al bajo, Ryo Yamada, también de allí.
Saludos.
La guitarrista principal
es de la clase 2. Este… Goto.
Al micrófono y con otra guitarra
está la estrella de la escuela, Kita.
Aaaah   Wow   Aaaah
¡Aaaah! ¡Uaaa!
¡Lindura! ¡Aaaah!
¡Gracias!
¡Kita!
Qué diferencia.
No puedo hacerlo.
Hay sitios adecuados para mí
y ese no es uno de ellos.
Buenos días, jefa.
Ponte a trabajar.
Si tienes dudas, deberías participar.
Es una oportunidad única.
¿Sí?
Bueno, yo no iba mucho a la prepa,
así que…
Yo la dejé a medias.
Les pregunté a las menos indicadas.
¿Mi hermana y Bocchi hablando?
Qué raro.
Está debatiéndose sobre el festival.
¿El festival?
No sabe si tocar con Kessoku Band o no.
¿En el festival cultural?
¡Claro, toquemos!
Pero…
No será como en el club.
¿Ya has tocado en algún festival?
Sí. En secundaria.
Yo también.
Toqué canciones que nadie conocía.
¿Y te enorgulleces?
La última vez no toqué con Ryo.
Me gustaría tocar en el festival.
¿En serio?
Hace poco que formamos Kessoku Band.
Yo quiero tocar nuestras canciones
en otro sitio.
Es una buena oportunidad
para que conozcan a la banda.
¿Y no nos expulsarán
si no tocamos el clásico rock juvenil?
Castigo
Clase 1-2
Hitori Goto
Razón del castigo
Esa regla no existe.
Entiendo que dudes.
Podría ser que… No, seguro
que habrá más gente en el público.
No tienes que decidirlo con prisa.
Ryo…
La verdad es que a veces sueño
con ese concierto silencioso.
Conque te hacías la fuerte.
Lo importante es que tú
no te arrepientas después, Bocchi.
Exactamente.
Está bien.
Lo pensaré un poco más.
Nijika dijo que quería tocar
en el festival.
Seguro que sería genial.
Yo…
¡no puedo hacerlo!
Lo siento.
Ayer creía que sí podía, pero no.
Nijika dijo que lo importante
era no arrepentirse.
Si algo saliera mal,
no sé si sobreviviría en la prepa.
Ya me pongo nerviosa en el club.
En el escenario del festival sería…
No, no puedo.
¡Está ganando popularidad!
¡Investigamos a una integrante de Kessoku Band!
Diestra y serena a la guitarra
Letras al desnudo que enamoran
El insospechado pasado de la famosa Hitori Goto
Hitori Goto
P. ¿Sabías que tu compañera de preparatoria
Hitori Goto se volvió una guitarrista famosa?
¿Sabías que tu compañera de preparatoria
Hitori Goto es una guitarrista famosa?
¿Goto toca en un banda?
Debería haberle pedido un autógrafo.
Debería seguir esta ruta.
No está nada mal.
Ya tengo claro el camino a seguir
y no tengo dudas.
-Qué bien.
-¡Goto!
Buenos días.
Muy buenos días.
¿Cómo estás?
Ayer volví a la enfermería,
pero ya no estabas.
¿Ah, sí? Lo siento.
Y entregué el papel.
El papel ese para tocar
con Kessoku Band en el festival.
¡Ya no puedo esperar!
Debió caerse por error
al bote de basura.
Suerte que lo vi.
¡Demos un buen concierto en el festival!
¿Por eso está así?
Creía que quería hacerlo.
Soy una criminal.
¿Qué hago?
Luego me tildarán de asesina.
Diles que se retiran.
Me dijeron que no se podía cancelar.
Hablaré con ellas mañana.
¡Hola!
Vine por alcohol gratis.
Ni lo sueñes. Largo.
Tu hermana es demasiado fría, ¿no?
Tú te diviertes conmigo, ¿verdad?
Vete, por favor.
Vamos a abrir pronto.
Ya pones la misma mirada que tu hermana.
¿Qué te pasa, Bocchi? ¿Te preocupa algo?
Nos inscribí para tocar
en el festival sin consultárselo.
¿Van a dar un concierto?
No puedo hacerlo.
Habrá más gente de lo normal
y encima son de la escuela y me conocen.
Me da miedo.
Toma esto, Bocchi.
Te devuelvo el favor.
Hoy daré un concierto con mi banda.
Ven a vernos.
¿Puedo?
Claro. Para ustedes también.
Muchas gracias.
Ahora te pago.
Sí. Por la entrada.
No, no, son un regalo.
Pero…
No hace falta.
¿Acaso creen que soy una pobretona
que les quita dinero a unas colegialas?
¿No lo eres?
-¡Tráeme una botella de shochu!
-Ya quisieras.
En fin, no se preocupen por eso.
Somos bastante populares
entre las bandas indies.
-¿Verdad?
-Sí, tienen muchos fans.
Cubrimos el cupo de entradas fácilmente
y ganamos dinero con merch.
¿Y por qué solo bebes cosas baratas?
Y vienes a ducharte aquí.
Paga el alquiler.
No me ha devuelto el dinero del tren.
Sí que les quitas dinero.
Tiene una explicación.
Como toco borracha,
siempre destruyo el equipo.
Me lo gasto todo en reparaciones.
Cosechas lo que siembras.
¿Te debe más dinero, Bocchi?
No, ella no.
¡Discúlpense por tardar
en devolvérselo, escoria humana!
Perdón por devolvértelo tarde.
Descuiden…
Descansa en paz, Noguchi.
Deberías abstenerte.
No solías beber antes de tocar.
Te hará mal.
Eso da igual.
¡Vamos a Shinjuku, chicas!
¿De verdad puede dar un concierto así?
Qué emoción.
Voy a un concierto de Sickhack gratis.
¿Sickhack es la banda de Hiroi?
Sé que toca muy bien
en un concierto callejero,
pero no sé qué estilo tiene.
Ya quiero verla.
El concierto estuvo genial.
Muchas gracias.
¡Ni hemos llegado al club!
Este es mi hogar, el Shinjuku Folt.
Pasen, pasen.
Es bastante distinto al Starry.
Tranquilas, es lo mismo.
Me da un poco de miedo,
pero no pasará nada.
Todos los clubes son igua…
Gracias por este fantástico concierto.
¡Aún no ha empezado!
Fui una tonta al pensar
que había madurado.
¡Buenas, Gin!
Necesito a mi hermana.
¡Afecta hasta a Ijichi!
Este es Gin, el gerente.
Hola.
Pero qué amigas
tan lindas y jóvenes tienes.
Soy Ginjiro Yoshida, 37 años.
Me gusta el punk rock.
La diferencia confunde, ¿verdad?
Tranquilas, Gin es un viejo
con corazón de dama.
-Oye, Hiroi.
-¿Sí?
Siempre te decimos que no llegues tarde.
-¡Ya terminó el ensayo!
-Perdón.
¿Son las de Kessoku Band?
Sí.
Este…
Es de Sickhack.
Soy Shima, la baterista. Un placer.
Igualmente.
Supe que Hiroi
les está dando problemas.
-Qué educada.
-Ah, gracias.
¿Todas las bandas
tendrán cierto equilibrio?
Yo soy Eliza.
Viví en Inglaterra hasta los 18.
Este es mi tercer año en Japón.
Encantada.
¿Viniste expresamente a tocar?
¿Te gusta el rock japonés?
No. Vine para ir al Comiket.
Me gustaría tener
un banda de covers de anime.
Para ella, las canciones
de anime son lo máximo.
Estas tres…
¿están equilibradas?
-Genial.
-Paren.
Aquí tienes.
Muchas gracias.
Hay mucha gente.
Ya hay 200 personas.
No sabía que su banda fuera tan popular.
¿Dónde está Ryo?
Estaba aquí hace un momento.
¿Eh? Está allí sentada.
Es de esas.
Las sabelotodo que se creen superiores
por estar más calmadas.
Escuchen el sonido.
¿Qué tipo de banda es Sickhack?
Tocan rock psicodélico.
Es un género popularizado en los 60.
Representa el efecto de las dro…
No sabía que Ryo pudiera hablar tanto.
Quiero oírlas pronto.
Me intriga el rock psicodélico.
¿De verdad?
Mañana te traigo todos sus CD.
Lo mejor es empezar por el segundo.
Kita, es mejor que no digas esas cosas.
Te vuelve presa de los más fanáticos.
Me quedo despierta buscando diferencias.
Qué divertido.
Este banda es increíble.
La batería lleva el compás irregular
a la perfección.
La guitarra es emotiva
y lógica a la vez.
Y el bajo ofrece un muro de soporte
para todo.
Pero lo más increíble…
es el carisma aplastante de Hiroi.
En el escenario,
las músicas son heroínas.
Los bandas son lo mejor del mundo.
¿Quieres una?
Yo soy el único fantasma.
¿Qué te pareció el concierto,
Bocchi?
Muy bien.
-Estuvo genial.
-Te veo desanimada.
¿No te gustó?
Sí, sí, estuvo estupendo, de verdad.
Pero… Este…
Brillabas tanto…
Yo nunca podría compararme.
¿Sabes qué?
En la prepa siempre estaba
callada en una esquina.
Lo entiendes, ¿eh?
Ya sabía yo que los introvertidos
nos atraemos.
Pero un día me imaginé mi futuro
y me desesperó
lo aburrido que iba a ser.
Empecé a tocar rock
para vivir de forma opuesta.
Al principio me daba miedo
comprar un bajo e ir a los clubes.
Empecé a beber para relajarme
antes de mi primer concierto.
A todo el mundo
le asusta hacer algo nuevo.
Pero ya tocaste en la calle
y en el Starry.
Y sin alcohol.
Hiroi…
Confía más en ti misma.
Y siempre puedes doparte con alcohol.
No. Soy menor de edad.
Bueno… Ven a vernos al festival,
si quieres.
¡Así se habla!
Te añadiré 10 000
por las reparaciones de la pared.
¡Bocchi también es responsable!
Después del concierto estoy que ardo.
Decidamos el repertorio del festival.
Kita dice que cada banda
tiene 15 minutos.
Da para unas tres canciones.
¿No puedo darle un poco a Ryo?
¡No! No le había devuelto
el dinero a Bocchi.
Que sufra un poco.
Kikuyo…
No te dejas engatusar
por ningún rockero.
Los bajistas
son de las peores parejas del mundo.
No pediré dinero nunca más.
Bien, toma esto.
Qué buena eres. Te quiero.
Si me lo agradeces así,
me duele el alma.
¡Vamos, come!
Ya tengo el repertorio.
Llevo pensándolo
desde que se mencionó el festival.
Genial.
En la segunda habrá un solo de Bocchi.
Para que te luzcas.
Es su festival cultural.
¿No es demasiado arriesgado
que todas sean canciones originales?
Mejor. ¡Hay que arriesgarse!
Si sale mal,
el dolor lo compartimos las cuatro.
¿Quieres que compartamos tu trauma?
Un solo…
¿Kita?
Goto…
¡Sabía que habías tirado
el formulario a propósito!
Pero lo entregué igual.
Siento haberte mentido.
Gracias.
Al principio estaba muy preocupada,
pero ahora me hace ilusión.
No habría pasado
si no lo hubieras entregado.
Te estoy agradecida.
Gracias.
Voy a practicar mucho más.
El concierto del festival
será todo un éxito.
Sí.
Quería que Goto
tocara en el festival sí o sí.
Porque ella…
¿Me puedes ayudar con la guitarra
después del trabajo, Ryo?
Ya te ayuda Bocchi, ¿no?
Goto también tiene que practicar.
Quiero trabajar más duro para cambiar.
Ya oíste. ¿Por qué no la ayudas?
Mis clases salen caras.
Claro.
Por cierto, ¿Bocchi no viene contigo?
No. Tenía clases de repaso.
31.ᵉʳ  Festival de Shuka
¡¿Bocchi desapareció?!
¿Qué tiene de malo seguir tocando?
¿Qué tiene de malo ser joven?
Dime, ¿por qué no se detiene?
Este ritmo imparable
sigue resonando en mi cuerpo.
La melodía que suena en mis audífonos
es lo único que me permite ser yo misma.
El cielo está teñido de rojo,
pero ¿de qué color será mi alma?
Dime,
¿adónde debería dirigirme?
Siempre he estado buscando
algo que considere valioso. (¡Vamos!)
Si todo acabará perdiéndose algún día,
grabémoslo en nuestra memoria. (¡Ahora!)
Mis peores noches, mis carcajadas
y los días en que apenas podía decirte "oye".
(I'm alive now, yeah)
(Springtime of life)
¿Qué tiene de malo seguir tocando?
¿Qué tiene de malo ser joven?
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Edición: María Gálvez
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
#11 Un atardecer duodecimal
Véanlo.