Goto
Pingüinos en el río
Trabajos de medio tiempo
Llegó otro deprimente lunes.
Me alegro de que te hayas curado.
Gracias.
Aunque tú preferirías seguir resfriada
para no ir a clases, ¿verdad?
Claro que no.
¿Por qué no? Siempre quieres faltar.
No me gusta ir,
pero si alguien como yo falta un día,
el resto de la clase
te olvida enseguida.
Eres un fastidio, hermanita.
Mamá dice que ya podemos comer.
Pues sí.
Estoy a punto de estallar precisamente
porque sé que soy un fastidio.
Un momento.
Estoy en un grupo y trabajo en un club.
¿Ahora soy sociable?
Me llevaré la guitarra otra vez.
Seguro que así alguien me habla.
Claro, nadie va a hablarme
solo porque yo lo quiera.
Backwimps abrió una suscripción.
He escuchado tanto la canción
-que la oigo en mi mente.
-Qué mal.
¡Hablan de música!
¿Qué pasa, Goto?
Es raro que empieces
una conversación tú.
Como siempre esperé que otros
me hablaran, no sé qué decir.
Se me olvidó.
¿Tan rápido?
¡A almorzar!
Esto es lo mejor.
Si hubiéramos hablado, ahora…
¿Te metiste en la conversación
porque nos estabas espiando?
No sabía que fueras de esas.
Seguro que habría pasado eso.
Dejaré la soberbia
y seré más modesta.
Qué rico estaba.
Este es el mejor sitio
para comer en paz.
Me alegro de haberlo encontrado.
Me da cosa comer sola en el aula.
Además, cuando sea famosa
y me llamen a Sound Station…
¿Qué hacías en la prepa?
No tenía ningún amigo
y solía comer donde guardaban
herramientas bajo la escalera.
¡Tendré muchas anécdotas inesperadas!
-Fue muy divertido.
-¡Hay gente!
Kita canta muy bien.
*Pórtense bien y no la imiten
Dicen que solía tocar la guitarra
en un grupo.
¿Un grupo? Nijika dijo que buscaba
a una guitarrista vocalista.
Falté al trabajo por el resfriado.
Buscamos guitarrista vocalista
Si quieren echar un vistazo,
¡son bienvenidos!
Consultar con el staff de STARRY
Contribuiré a Kessoku Band
ayudándola a buscar a alguien.
Pero no puedo hablar con desconocidos.
¡Kita!
¡Hola!
Lo siento, pero…
-¿Cómo será?
-¿Puedo pedirte un favor?
¿Qué pasa?
-¿Ayudarías al club de baloncesto?
-¡Qué linda es!
*Pórtense bien y no la imiten
Peligro
Es buena chica.
Es linda, atlética, amigable
y además toca la guitarra.
¿Cómo voy reclutar a alguien así?
Además, mi identidad se desmorona
con cada segundo que pasa…
Identidad
¿Y ese ruido?
BOCCHI THE ROCK!
#03 Llegada rápida
Llegué hasta su clase,
pero aún no estoy preparada.
Eres Goto, de la clase 2, ¿no?
¿Sabe mi nombre?
¿Estás buscando a alguien?
¡Díselo, Hitori!
Buscamos guitarrista vocalista
para nuestro grupo
"Buscamos guitarrista vocalista
para nuestro grupo, ¿te interesa?".
Bu
¡Buguivo!
Gui
Vo
¿Beatbox, así de repente?
Este… Btsc, batsc…
¡Lo siento!
¡Espera!
En un día le sumé dos sucesos
a mi pasado oscuro.
Escuchen mi nueva canción, "La historia
del doble suceso oscuro de Bocchi".
Días deprimentes,
traumas que se multiplican.
Un legado de negatividad innecesario.
Hago memoria y lloro en soledad.
Lloro por mi pasado oscuro.
Espero poder reírme de ello algún día.
Quiero olvidarlo.
¡Genial!
¿Kita? ¿Cuándo llegaste?
Me dejaste intrigada al salir corriendo.
Qué emoción. Tocas muy bien, Goto.
Oírte tocar era fascinante.
Me está haciendo un montón de cumplidos.
¿Tocas en una banda?
Ah, sí.
Radiante
¿Sabes tocar alguna otra canción? Toca.
¡Su aura extrovertida es cegadora!
Por cierto, ¿querías algo hace poco?
Es mi oportunidad.
Buscamos a una guitarrista vocalista
y escuché por ahí que tú tocas.
Ah, ya veo…
¿Eh?
Lo siento, Goto, no puedo unirme.
Verás, las demás son alegres.
Yo soy la única introvertida.
No es porque estés tú.
¡Hacen barbacoas semanales!
¡Y torneos deportivos cada seis meses!
Se van del concierto en limusina
y hay muchos eventos.
No sé si tanta fiesta sea algo bueno.
Y también… Y también…
La verdad
es que no sé tocar la guitarra.
Mentí para unirme al otro grupo
porque admiraba a una chica.
Pero hui porque no sabía nada de nada.
¿Nada?
No.
Descubrí que la guitarra no se toca así.
Pensaba que este palo era decorativo.
Y es muy difícil
aprender a tocar por tu cuenta.
Acordes mayores, menores…
Suena a ligas de béisbol.
De verdad no sabe nada.
¿A ti te enseñó a tocar alguien?
No, aprendí por mi cuenta.
¿De verdad? ¡Qué genial!
No es para tanto.
¿Por qué no me enseñas?
¡Sé mi maestra!
Si me enseña alguien tan bueno,
seguro que me motivará más.
No sé…
Quiero aprender a tocar
e ir a disculparme con el grupo.
¿Cuándo puedes enseñarme?
¿Después de clases?
Trabajo en un club después de clases.
Pues después del trabajo.
¿Hay algún estudio cerca? Vayamos allí.
De acuerdo.
¡Dile que no, tonta!
¿Puedo ir hoy mismo?
Sí.
¡No, no, no!
Tengo que pedirle a Nijika
que actúen como fiesteras.
Es de Bocchi.
Disculpen… ¿Pueden trabajar con EDM a todo volumen,
bailando con bebidas energéticas en la mano?
Disculpen… ¿Pueden trabajar
con EDM a todo volumen,
bailando con bebidas energéticas
en la mano?
¿Qué dice?
Ni idea.
Así que trabajas en Shimo-Kitazawa.
¿Ya habías venido?
El grupo al que me uní era de aquí.
Y las demás integrantes vivían aquí.
¿Ah, sí?
Si tú vas detrás,
no sé adónde tengo que ir.
Es que aún no me he acostumbrado a esto.
Qué vergüenza.
¡Yo estoy pasando más vergüenza!
Ya falta poco.
El club se llama Starry.
Nijika y Ryo ya deberían estar allí.
Lo siento, me voy.
¿Por qué?
No puedo decirte por qué,
pero no puedo ir.
Y no les digas que vine…
¡Bocchi!
No sé para qué son, pero compré
las bebidas energéticas.
¡La guitarrista fugitiva!
¿Guitarrista fugitiva?
¿Qué haces aquí, Kita?
Este… Yo solo…
¿Eh?
¡Haré lo que sea para que me perdonen!
¡Por favor, destrócenme!
¡Eso se puede malinterpretar!
¿Dices que no sabías tocar la guitarra?
Sí.
Por eso evitabas venir a ensayar.
Parece muy incómoda.
Si pudiera decir algo para consolarla…
Estaba preocupada
porque no te localizábamos.
-Ryo…
-Es increíble.
Había empezado a rezar
pensando que estabas muerta.
¡No la des por muerta!
¿No están enojadas?
No nos dimos cuenta de lo que pasaba.
Y ese día nos las pudimos arreglar.
No puedo dejar las cosas así.
Dejen que haga algo por ustedes.
No sé qué decirte.
¿Y si nos ayuda en el club hoy?
Vamos a estar ocupadas.
No sé si sea suficiente.
Nos ayudarías mucho. Cuento contigo.
Si de verdad les sirve…
Me alegro de que se haya solucionado.
Pues ven a cambiarte.
¿A cambiarme?
¿Por qué tendrá ropa así la gerente?
Es bastante eficiente.
Sí. Kita trabaja muy bien.
¡Es verdad!
Ahora hasta tengo tiempo para dormir.
Te lo restaré del sueldo.
Qué bien hueles, Kita.
¡Muchas gracias!
A mí nunca me ha llamado por mi nombre.
Podrías encargarte
de la recepción y todo.
-Te enseñaré.
-Claro.
¡Le dan más trabajo que a mí!
Son 500 yenes por las bebidas.
¿Qué grupo vino a ver?
Llévese un panfleto.
Lo haces genial.
Me gusta tratar con la gente.
Ryo suele encargarse de esto,
pero tiene ojos de pescado muerto.
Así da miedo.
Esa expresión es parte de su encanto.
Basura
Reciclable
Llegó el momento
¿Qué haces ahí, Bocchi?
Perder mi identidad.
Escuchen "Elegía a la inútil
que trabaja peor que la chica nueva".
¡Gracias por vernos!
Ilustración: Aki Hamaji
Aunque fuera poco tiempo,
fue una experiencia muy valiosa.
¡Bocchi, Bocchi!
-Enséñale a servir bebidas a Kita.
-Voy.
¡Puedo recuperar mi honor!
¡No puedo! Si me mira,
me pongo más nerviosa.
Pshhh
¿Estás bien?
Ya vi cómo funciona. Tú descansa.
Disculpa mi arrogancia.
Me alegro de que no sea grave.
Muchas gracias.
¿Eh? Sus dedos…
¿Tú por qué te uniste a una banda?
Porque es un hobby de interiores,
pero genial.
Porque podía hacerme popular.
Solo tengo motivos deshonestos.
Quería hablarle a la gente
de la paz mundial.
Qué profundo.
Entradas a la venta desde las 5 p.m.
ABIERTO
Buscamos guitarrista vocalista
Si quieren echar un vistazo,
¡son bienvenidos!
Consultar con el staff de STARRY
Su refresco de cola.
La chica a la que admirabas es…
Sí. Ryo.
Toma.
A diferencia de ti,
mis motivos son deshonestos.
Al verla tocando en la calle,
fue amor a primera vista.
Así que tocaba en otra banda.
Que parezca de otro mundo,
su apariencia unisex…
Todo eso te hace chillar.
¿Chillar?
Y verla con su instrumento es mortal.
Eso lo entiendo.
En mi caso,
el instrumento destaca más que yo.
Sí, es lo que resalta más.
No sé cómo describirla.
Ahora siento que somos afines.
Un Cassis & Orange, por favor.
Claro, espere un momento.
Adiós, afinidad.
Perdón por emocionarme.
Después de oírla tocar,
empecé a seguirle la pista,
pero dejó su última banda de golpe.
Luego me enteré que Kessoku Band
buscaba miembros
y dije que quería unirme.
Qué proactiva.
Estos extrovertidos…
Las bandas son como
una segunda familia, ¿no?
¿Como una familia?
Sí. Pasas más tiempo con la banda
y persiguen un mismo sueño.
Es una relación que supera
a la de amigos o novios.
Nunca he estado en un club
y me fascinan estas cosas.
Lo entiendo. A mí también me fascina.
Quería unirme a Kessoku Band
para ser la hija de Ryo.
Seríamos más que amigas.
Puede que Kita sea más rara
de lo que pensaba.
Aunque precisamente por eso
no voy a intentarlo más.
Soy una irresponsable
que ya huyó una vez.
No puedo unirme a un grupo.
Entradas a la venta desde las 5 p.m.
CERRADO
Buen trabajo. Ya pueden irse.
¡Buen trabajo!
Buen trabajo.
Muchas gracias por lo de hoy.
Mucho ánimo con la banda.
Las apoyaré como pueda.
Adiós.
¡Oye…!
¿Bocchi?
¿Estás bien, Goto?
Buscamos
guitarrista vocalista
Si quieren echar un vistazo,
¡son bienvenidos!
Consultar con el staff de STARRY
¿Sigues queriendo reclutarme?
Lo siento.
Como te dije antes,
no puedo unirme al grupo.
No sé tocar la guitarra
y ya hui una vez.
Yo también hui antes de un concierto
y me escondí en un basurero.
Además…
Vamos a levantarte.
Uno, dos…
Tu mano izquierda…
Tienes callos en los dedos.
Y eso…
Solo pasa si practicas un montón.
Ayúdanos a dar a conocer a Kessoku Band.
¿Por qué me tratan tan bien?
Si no hubieras huido,
no habríamos conocido a Bocchi.
Yo siempre había querido unirme
a una banda.
Sé lo que es sentirse cohibida,
pero seguir deseándolo.
¡Yo también!
Perdón, grité más de lo que quería.
Tú también quieres que vuelva, ¿no, Ryo?
Pagaríamos el estudio entre cuatro.
No necesitas buscar excusas.
Quiero pagar tu parte también.
Suena a que tendrán
una relación tóxica.
Pero no sé tocar la guitarra.
Tranquila. Bocchi te enseñará.
¿De verdad?
Sí.
Ahora ya no puedo negarme.
Gracias.
Me esforzaré como guitarrista
de Kessoku Band.
Eso sí, deberían dejar atrás
su vida de fiestas y excesos.
Salen a bailar a diario, ¿no?
¿Quién te dijo eso?
Me alegro de que se hayan reconciliado.
Fue un poco desastroso,
pero valió la pena detenerla.
Mi esfuerzo no fue en vano.
Ya me voy.
¡Espera, Bocchi!
Eres la heroína del día.
Está de vuelta gracias a ti.
Gracias, Goto.
Alábenme
Vamos, no hice nada del otro mundo.
Tu cara dice que crees lo contrario.
Eres como un libro abierto.
No he aprendido a tocar
por mucho que he practicado.
Solo emitía sonidos graves.
¿Segura que no era un bajo?
No soy tan ignorante.
Los bajos tienen cuatro cuerdas.
Lo mío tiene seis.
Hay bajos de seis cuerdas.
Es de rango extendido.
¡Kita!
Le pedí dos años de mesada
por adelantado a mi papá.
¡Kita!
Y así, Kessoku Band
reunió a todas sus integrantes.
¡No puedo más!
Abandono la guitarra.
¿Ya amenazamos con disolvernos?
¿Segura que no es defectuosa?
¿Es otro bajo?
Es una guitarra.
Lo siento, no dejo de quejarme.
Tú me estás ayudando a mediodía
y después de clases.
Descuida…
Y Ryo me prestó una guitarra.
Tengo que esforzarme para compensárselo.
Qué suerte que Ryo
te compró el bajo, ¿eh?
Sí. Aunque al dárselo…
Ya no me queda ni un solo yen.
Tendré que comer maleza.
Era broma, ¿verdad?
Yo diría que no.
No puedo sostenerla bien.
El acorde de fa es muy complicado.
Qué recuerdos. Yo también empecé así.
Hola, Ryo.
Llegaron temprano.
¡De verdad come maleza!
¡Qué salvaje!
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Edición: María Gálvez
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
#04 Jumping Girl(s)
¡Véanlo, por favor!