Tienes que ganar este duelo
para que a ti no te echen
y a mí no me fuercen a casarme.
No quiero.
¡Tenemos que luchar las dos juntas!
Mi lista…
Hice una lista de las cosas
que quería hacer al venir a la escuela.
Hacer amigos,
llamarlos por sus apodos,
estudiar en la biblioteca,
comer en la azotea…
Y también…
-tener citas.
-¿Qué dijiste?
¡Quiero tener citas!
Eres una pervertida.
¡No podré tener citas
cuando esté casada!
¿Por qué no?
¡Está mal ser infiel!
Cálmate. Tampoco ocurrirá de inmediato.
La edad legal para el matrimonio
son los 17 años.
Por lo que, como mínimo,
no será hasta mi cumpleaños.
¿En serio?
Saldré de aquí
e iré a la Tierra como sea.
Haz que eres mi prometida
hasta entonces.
Hagamos un trato.
Bienvenido, señor.
¿Qué le parece el Darilbalde?
¿Qué diablos le hicieron
a este Mobile Suit?
Tiene una IA de toma decisiones
de quinta generación.
Aún es una beta,
pero toma predicciones bayesianas
de combates previos y…
¿Dices que no tengo habilidad
para ganar?
Papá…
Reuní a este equipo
y te di el Darilbalde para que ganaras.
¡Se acabó ese absurdo orgullo infantil!
Si quieres que te trate como un adulto,
gana y recupera el título de Holder.
Sí, señor.
Oye, mamá. ¿Qué es un Gundam?
¿Por qué me lo preguntas de pronto?
La gente del Benerit Group
dice que el Aerial es un Gundam.
Y hasta me llaman bruja.
¿Es eso verdad?
No recuerdo
haberte criado como una bruja.
Ya, ni yo.
Pero sé lo de aquel incidente
y lo de los Gundams.
Pero ni el Aerial ni tú
son así, Suletta.
Eres mi querida hija.
Te lo garantizo.
Oye, ¿no tenías que irte ya?
¡Buena suerte en el trabajo, mamá!
Gracias. Buena suerte a ti también.
Suletta.
Episodio 3
El orgullo de Guel
-Mira, ahí está.
-Es la mercuriana.
-¿La tramposa?
-Dicen que se repetirá el duelo.
¡Suletta Mercury!
Buenos días.
-Gracias por tu…
-Lo estuve viendo.
-Ese Mobile Suit es increíble.
-¿Qué?
¿Qué estructura de capa
usa para el control de masas?
¿Es convencional o se basa
en un concepto espacial simultáneo?
Mi mamá dijo algo de
"usar espacios sucesivos"…
¡Claro! Ahora entiendo el esquema
de síntesis de conceptos.
-Hace que…
-Eh, mercuriana.
Anularon nuestro último duelo.
Esta vez zanjaremos las cosas.
-¿Suletta?
-Bueno, pues en ese caso…
¿Quién será mi rival?
-Yo.
-Menos mal.
¿Cómo que menos mal?
Es que ya te gané una vez.
¡No te lo creas tanto, pueblerina!
-Bueno, me marcho.
-¿Qué?
¡Suletta!
Tu ayuda en la investigación
fue muy valiosa. Gracias.
Me habías chantajeado.
No seas sarcástica.
Mantengámonos al margen
el uno del otro.
¿Cómo supiste
lo del intento de asesinato?
Un secreto del mundillo.
¿Por qué Delling no rechazó
la petición de Shin Sei?
Que los defienda Vim Jeturk me inquieta.
Prospera Mercury,
representante de la Compañía Shin Sei.
Estaba en el Grupo de Desarrollo
de Mercurio, se casó
y tuvo a Suletta Mercury.
Las heridas de la mitad de su cuerpo
se deben a un accidente.
Eso explica lo del casco
y el brazo derecho.
Está oficialmente
a cargo del desarrollo.
¿Cómo encontraría fondos
e infraestructura en ese páramo?
No hay registros suyos
como ingeniera de Mobile Suits.
Entonces, ¿quién pudo
construir esa máquina?
Shaddiq.
Investiga a la hija.
Sí, padre.
Las cosas se ponen interesantes.
Listo.
Te dejo aquí el fertilizante.
Tráemelo.
¿No te importa que pase?
Claro.
¿Significa que somos buenas amigas?
¡Lo siento!
Seamos lo que seamos,
si pierdes el duelo, será el fin.
Lo siento.
Suletta Mercury.
¿Elan?
Gracias por…
Vengo a convocarte
a una reunión del Comité de Duelos.
¿Un comité?
Este tipo es del Comité de Duelos.
No sabía cómo localizarte.
¿Me das tu información de contacto?
El número 12 de mi lista se cumplió.
¿Tu lista?
Darle a alguien
mi información de contacto.
Era algo que quería hacer
cuando viniera a la escuela.
¿Qué más hay en la lista?
Hacer amigos, llamarlos por sus apodos…
-Tener citas.
-¡Miorine!
Espero…
que cumplas muchos de esos deseos.
Sé bienvenida
a la sala del Comité de Duelos.
Me llamo Shaddiq Zenelli.
Encantado de conocerte,
señorita mercuriana.
Encancerte de cono…
-¿Empezamos ya?
-¿Qué?
El juramento.
Para el duelo.
Que ambas partes depositen sus almas
en las balanzas de Libra.
Los duelistas son Guel Jeturk
y Suletta Mercury.
Se hará en el séptimo sector
de pruebas tácticas.
Con el código de uno contra uno.
-¿Hay objeciones?
-No.
Suletta Mercury,
¿qué pones en juego en este duelo?
Pues…
Los duelos requieren
que todos se jueguen algo.
Dinero, una disculpa, mujeres…
Eres el único
que se apostaría una mujer.
No soy tan malo como crees.
Y sé que siempre exigirán
que devuelva a las chicas.
-Suletta Mercury.
-Ah, sí.
Este… Discúlpate con Miorine, por favor.
Guel Jeturk,
¿qué te juegas en el duelo?
Lo de la última vez.
Alea jacta est.
El duelo está aprobado.
Qué bien, Guel.
Con unos papás influyentes hasta puedes
deshacer el resultado de un duelo.
No tendrás excusa si pierdes esta vez.
Si fuera tú, yo me lo replantearía.
¡Si quieres un duelo contra mí,
dímelo, Secelia!
Solo te estoy dando un consejo.
No quiero ver que tu valor
en el mercado sigue bajando.
¿O es que ya tocó fondo?
¡No sigas!
¿Señorita Mercuriana?
Reírse de alguien que no huye…
¡Está mal!
¿Por qué dijiste algo así?
¿Tú no quieres reírte de mí?
Es porque: "Si huyes, ganas uno".
Por ejemplo, si te enfrentas
a un enemigo fuerte,
si huyes, ganas seguridad y resguardo.
Yo no huiría.
Pero si peleas, puede que pierdas.
¡No perderé!
La última vez ganaste por suerte.
No fue suerte.
Habría ganado
si no hubiera bajado la guardia.
Esa es otra forma de decir que perdiste.
Pero no pasa nada.
¿Qué?
Si avanzas sin huir,
ganas confianza en ti mismo,
experiencia o reconocimiento.
Se gana mucho más que huyendo.
Por eso "Si huyes, ganas uno.
Pero si avanzas, ganas dos".
Qué filosofía.
Me la enseñó mi mamá.
Mi mamá siempre es muy fuerte y buena.
Es una buena madre, ¿eh?
Sí. El objetivo de mi vida es ser como…
Es incomprensible.
¡Guel!
¡Tu máquina está lista!
¡Dale a esa pueblerina
una paliza que no olvide nunca!
Guel.
Este duelo no es solo por ti.
No abandonaste la idea
de ser el piloto as de Dominicus, ¿no?
No. Y pienso ganar a cualquier precio.
Enlace Permet establecido.
Armamento listo. Y ya comí.
-¿Suletta?
-¡Miorine!
Me registré en tus contactos.
¿Cómo pudiste…?
¿No lo entiendes?
Tu futuro y el mío
dependen del resultado de este duelo.
No olvides el trato que hicimos.
Claro.
Papá, solo los alumnos
pueden involucrarse en los duelos.
Es un tema de la empresa.
Por cierto, ¿preparaste eso?
Sí, pero…
Pero ¿qué?
Mi hermano
no necesita trucos así para ganar.
-¿Empezaron ya?
-Ahora lo harán.
-¿Quién ganará?
-Seguro que Guel.
Cuando los Jeturk se ponen en serio,
no hay quien los pare.
Con el consentimiento mutuo
de ambas partes,
daremos comienzo al duelo.
Como siempre,
ganará el primero que rompa
la antena del Mobile Suit del rival.
El observador será Elan Ceres,
de la Casa Peil.
Puedes salir del contenedor.
Di tu nombre y tu número de alumna.
Claro. LP041.
¡Suleta Mercury! ¡Aerial, despegue!
Pueden enfrentarse.
Suletta Mercury…
¿Sí?
Recita el juramento.
-¿El juramento?
-¡Si te lo acabo de enseñar!
Este…
La victoria no se decide
solo gracias al Mobile Suit.
Ni tampoco a la pericia del piloto.
-El resultado es la única verdad.
Fix Release.
¡Ganaré el duelo y me quedaré
en la escuela con Miorine!
Esas cosas que parecen drones que vienen
a las tres son una distracción.
¿Qué?
¿Qué acaba de pasar?
¡Me dará!
¿Lo desvió?
Esto…
¿No es un Dilanza?
Ese Gundam anticuado no es rival
para el Darilbalde de nuestra empresa.
¿Es un Mobile Suit distinto
al del otro duelo?
Eso significa que van en serio.
¡No bajes la guardia!
¡Se le puso por detrás!
¡No fastidies!
¿Estás diciendo
que no necesitas mi voluntad?
Se disipó.
¿Es agua?
-¿El sistema de gestión de calor?
-Eso es.
Como se está dispersando tanta agua,
las armas de rayos resultarán afectadas.
¡Mira! ¡Mi plan era el adecuado!
Qué lástima.
¡Esta vez la suerte está de mi lado!
Ese sistema no puede ponerse
a echar agua sin una anomalía.
Malditos Jeturk…
¿Llegaron a ese extremo?
¡Detengan el duelo de inmediato!
Sigan cuando se corrija
el error del sistema.
Los duelos nunca son equitativos.
-¿Qué dices?
-Los mecenas de los alumnos
deciden a qué Mobile Suits
y a qué equipo tienen acceso.
Aunque este accidente
se hubiera producido adrede,
sería parte de su fuerza.
En ese caso, yo puedo ser parte
de la fuerza de Suletta, ¿no?
Suletta, ¿me recibes?
¿Miorine?
¡Detendré el aguacero!
¡Aguanta hasta entonces!
-¿Cómo?
-¡No dejes que te derrote!
Mi maldito papá…
¡Esta vez no dejaré
que salga como él quiere!
¿Un Mobile Craft?
Claro, "que aguante".
Qué fácil es decirlo.
Suletta Mercury,
si de verdad eres una bruja,
podrás sobrevivir a esta situación.
Tengo que aguantar.
¡Aguantaré!
¡Se salvó!
Pero es cuestión de tiempo.
Parece que se acabó.
Al final, el que gana es el que tiene
un respaldo más poderoso.
¡Rayos! ¡Por qué poco!
Volvió a esquivarlo.
-Sabía que serían ustedes.
-¿Miorine?
-¡Usar eso no es justo!
-¿Y lo dicen ustedes?
No… ¡Bueno, da igual!
¿Ya paró?
¡Eh! ¿Qué está pasando?
¿Suletta?
Ya solo queda que ganes.
Gracias, Miorine.
Aerial…
¡Es nuestro turno!
¡Vamos! ¡Las apuestas están a 8,6 a 1!
-¡Acaba con el Spacian!
-Ella tampoco es de la Tierra.
¡Idiota, no te detengas!
¡No te puede engañar
una carnada tan ridícula!
¡Guel!
¿Qué haces? ¡Remátala ya!
¿Papá?
¿Cómo lo has…?
¿Lo de la gestión de calor
fue culpa tuya?
¡Papá! ¿Por qué no crees en mí?
¡Si quieres que crea en ti,
destruye ese Gundam!
¿Crees que no podré ganar
jugando limpio?
¡No seas infantil!
¡Solo importa el resultado!
¡Guel, céntrate en la batalla!
¡Papá y tú solo piensan en lo mismo!
¿Por qué no entiendes que este duelo
es más grande que eso?
¡Los niños deben obedecer a sus papás!
¡Cállate!
Anuló la IA de toma de decisiones.
¡Será idiota!
¿Un error? Pero…
¡Esta es mi pelea!
¡Es mía!
¡Y solo mía!
No se mueve igual que antes.
Este tipo es bueno.
Pero ¡mi Aerial y yo no perderemos!
Porque…
¡No pienso perder!
¡Aún me quedan muchas cosas en la lista!
Suletta, eres increíble.
¡Miorine!
¡Mi pantalla está repleta de palabras!
¡Son muchas!
¿Por qué liberaste todos los mensajes?
Dije solo de contactos registrados.
-Ganamos.
-Sí.
¡Ahora no te expulsarán!
Entonces… ¿El Aerial y tú están a salvo?
¡Eso es! ¡Toma eso! ¡Papá, eres idiota!
Qué buena noticia, ¿verdad, Mio-Mio?
-¡Perdona!
-¿Quién diablos es Mio-Mio?
Como llamar a una amiga por su apodo
estaba al principio de mi lista…
Es lindo, ¿verdad?
Rechazado. Es muy ridículo.
-¿Y qué tal…?
-¡Rechazado!
¡Si no me dejaste ni decirlo!
Este… Pues…
¡Lo siento!
Te había subestimado.
La verdad es que eres muy fuerte.
Suletta Mercury…
¿Quieres…
casarte conmigo?
Traducción: Abraham Gayuvas y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Episodio 4
Una trampa invisible
Próximamente: "Una trampa invisible".
Ilustración: KURI (Studio Tojo)