Esta es la respuesta de Cathedral.
No se aceptan sus sospechas
sobre el uso de GUND Format
en el Mobile Suit Aerial.
¿Por qué Delling favorece a esa unidad?
¿Por qué permitió los duelos?
¿Por qué aceptó esa empresa?
¿Por qué las Dominicus
no cazan a las brujas?
Nuestra respuesta no cambia.
Retírese.
Perros de Delling…
Yo tenía razón, ¿verdad?
Cathedral no hará nada.
¿Viniste solo a decir eso?
Dos Château Latreille​.
No quiero tomar nada.
Es un festejo anticipado.
Delling morirá.
GUND-ARM.
Episodio 10
Ideas que dan vueltas
La luz de la esperanza.
-GUND-ARM…
-Mercuriana.
Shaddiq.
Estás de buen humor. ¿Ocurrió algo?
Miorine y el Aerial regresarán pronto.
Eso lo explica.
Tendrás que batirte en duelo
en cuanto vuelva el Aerial.
Tienes acumulados dos meses.
Me esforzaré.
Los pospusiste expresamente para mí.
Miorine también lleva tiempo fuera.
¿Dos semanas?
Dieciséis días y doce horas.
¿Le cuidaste el invernadero?
¡Sí!
Lo dejo en tus manos.
Mientras estoy fuera,
no puedo cuidar de ellos.
Hazlo tú.
¿De verdad? Sé cuánto te importan.
¿Quién lo hará si no?
Encárgate.
Eres increíble.
-Adelante.
-Lo siento.
-¿Sí?
-¡Suletta!
¿Chuchu?
¿Dónde estás perdiendo el tiempo?
No te habrás olvidado
de la prueba de las piernas GUND, ¿no?
Sí. Nuestro cuerpo no está hecho
para vivir en el espacio.
El número del presupuesto
está mal, Martin.
Es el del mes pasado.
-¡Siento llegar tarde!
-¡Lenta!
Siéntate. Conectaremos las piernas.
Bien.
Conexión establecida.
Le retiro el seguro.
Levántate, Suletta.
-¿Estás bien?
-Sí.
Bien. Empecemos.
Ya está filmando. Cuando quieran.
-¿Lista?
-Sí.
Tres, dos, uno. Empieza.
Las articulaciones
parecen funcionar bien.
¿Carga en las rodillas?
Dentro de lo previsto.
-¡Toma!
-Escaleras superadas.
Cuesta superada.
Barra superada.
-¡La pista final!
-¡Mantente alerta!
¡Sí!
¡Genial!
Prueba básica A superada.
¿Ya podemos unirnos
a la industria médica?
Ahora pueden evaluarnos.
Quedan las cuestiones de seguridad
y las licencias.
Pero si aprueban el uso del GUND,
se podrá aplicar a mucho equipo.
Al principio una empresa de Gundams
me parecía una locura, pero…
La presidenta es increíble.
Miorine siempre lo fue.
Solo hemos de promocionarnos
para que nos conozcan todos.
Por eso haremos otro video, ¿no?
Sí. ¿Conseguiste permiso
para filmar, Suletta?
Suletta, olvidadiza neta.
¿Qué dices?
Te lo inventaste todo.
"Hacerlos reír con un chiste".
¡Nika!
Sigues llenando la lista, ¿eh?
¿Cuál es tu siguiente objetivo?
Esto.
¿Llaveros?
Siempre quise compartir algo.
Es un símbolo de amistad.
Es un regalo para Miorine, ¿no?
Lo usará, ¿verdad?
De seguro le gusta. Son muy bonitos.
¿Verdad?
Me enamoré de ellos a primera vista.
De seguro va con ella.
Ánimo, novia.
Frente del Benerit Group
Estoy consiguiendo bastante dinero.
También cobro
las obligaciones convertibles.
¿Tuviste en cuenta el riesgo
de la caída de acciones?
No.
Con tu plan, es posible que caigan.
-No subestimes la confianza.
-Bien.
Revisa la dilución
del ratio de accionistas.
Busca más formas de conseguir dinero.
Sí.
Inversiones fijas.
Bien.
Con tan solo dos meses,
estos cálculos de efectividad
de inversión no están mal.
Considera el periodo de recuperación
y continúa invirtiendo.
Buen trabajo.
Estoy agotada.
Aunque… Olvídalo.
¿Y bien? ¿Esta es la nave?
Es modificada,
así que el color es distinto.
Más nos ahorramos en pintura.
Falta el personal
para llevarnos a la escuela.
¿De seguro que no quiere ir a la Tierra?
No esperaba verte de nuevo.
Tengo que hacer de todo para comer.
Si quiere, puedo llevarla a la Tierra.
No, gracias.
Lástima. Está muy ocupada, ¿no?
Es que fundé una empresa.
Ahora he de informar de todo
a mi maldito padre.
No puedo ni ir a clase
y tengo que instruir a los empleados.
Es un fastidio.
Si está muy bien.
Para nada.
¿Quiénes son ustedes?
Creí que mi padre era su objetivo,
pero si vienen ahora,
es por lo de GUND-ARM, ¿no?
¿Quieren un Gundam?
¿O no les interesa que existan?
-Si acierta, se lo diré.
-La Unión del Congreso Espacial.
Bien hecho.
Así que tampoco pueden
ignorar a GUND-ARM.
Por ahora estamos investigando.
No somos sus enemigos.
Espero que se vuelvan aliados.
¿Asesinar a Delling?
Es un patán.
Jeturk es incapaz de hacer algo así.
Padre, ¿y si nos sumamos?
Si alguien de las Tres Casas es Holder
cuando fallezca el presidente,
las acciones de Miorine
y las Tres Casas serán mayoría.
La corporación de Shin Sei,
a la que está afiliada Suletta Mercury,
no tendría mayoría
ni sumando las de Miorine.
Un duelo no decidiría
al próximo presidente.
Los estudiantes deberían centrarse
en divertirse con esos juegos.
Si fracasas,
perderás tu posición en Grassley.
No olvidé
que me rescató de los orfanatos.
Esta vez ganaré.
Solo filmaremos un video.
La residencia Grassley usó el tejado.
Dije que no.
¿No nos lo permite
por ser Earthians o qué?
¿Qué haremos?
Necesitamos un espacio grande
para filmar las piernas.
-Esto…
-¿Qué pasa?
¿Y el salón del Comité de Duelos?
Claro, como Holder…
¡Puedes usarlo!
¡Eres la mejor, Suletta!
De no ser por esa mercuriana,
Guel seguiría siendo Holder.
Así es la vida. Vámonos, Petra.
¿Guel sigue desaparecido?
¿Dónde se metió mi hermano?
¿Aún no limpiaste el fondo, Bob?
¡Lo siento! ¡Aún me falta un poco!
Apura. Zarpamos en cinco días.
¿Zarpamos?
Tenemos algo que transportar.
Tú también irás.
La planta Quetta
es del Benerit Group, ¿no?
¿Benerit?
¿Pasa algo?
No.
No tiene nada que ver conmigo.
La Tierra
GUND-ARM.
La luz de la esperanza.
Sophie.
Norea.
Mira esto.
Asticassia. ¿Un Mobile Suit?
Es un Gundam.
¿Es una bruja?
S. p. A. GUND-ARM.
Es muy gracioso.
¡Puede volar y bailar! ¡El Aerial!
¿Dónde está Naji?
Estará en el campo.
¡Naji, llaman de la escuela Asticassia!
El príncipe quiere hablar contigo.
¿Él mismo?
Con lo precavido que eres,
es raro que no uses a un mensajero.
Considera que es un asunto importante.
¿Qué quieres?
Que ataquen a Delling Rembran.
¿Quieres que matemos a su jefe?
En cinco días Delling
irá a la planta Quetta.
Nos pides que vayamos al cielo
a atacar la mejor base de Benerit.
¿No es demasiado para unos Earthians?
Jeturk les proporciona
la flota defensiva.
Les dije que la dejen despejada.
Tendrás que preparar unas cosas.
La nave y la ruta hasta allá.
Te avisaremos cuando las veamos.
Gracias por armarlo.
Tu padre designado te manda saludos.
Bien.
¿Qué hacen aquí
los de la residencia Tierra?
¿Rouji? ¡Rouji!
Qué lindas.
-Número de patente AST876754.
-Este… Estamos filmando.
Los tratamientos GUND…
Miorine es impresionante.
Incluso hace entrevistas.
Sí. Miorine es increíble.
Cada vez está más lejos.
Siempre lo estuvo.
Sí, sí. Ella es un pura raza
y nosotros unos hierbajos.
Nos comerá.
Pues sí. Nos explota
para que le demos nutrientes.
No es algo gracioso.
Tú también te alejarás de ella.
No es verdad.
Cuánta confianza.
Es porque es su esposa.
No soy su esposa. Soy el marido.
¡Suletta!
En realidad no debería intervenir
nadie de fuera,
pero Nanaura no está.
-Belmeria.
-¿Qué?
Este… Muchas gracias.
Eres de Peil, pero nos estás ayudando.
Siempre quise trabajar
en ingeniería médica.
Por eso me alegro de poder
participar en su empresa.
Pues ganamos todos.
Sí.
En el duelo contra Grassley…
Perdón.
Tengo que revisar el agua.
Estás muy ocupada, ¿eh?
¡Para nada!
-Me voy.
-Que te vaya bien.
Suletta Mercury.
¡Elan!
Cuánto tiempo.
¿Ya terminaste?
Sí. Terminé
todos los encargos de Peil.
Regreso hoy mismo.
Qué bien.
Vi el video promocional.
Lucías muy hermosa.
Te lo digo de verdad.
Te noto cambiado, Elan.
Sí. Tú me hiciste cambiar.
Este…
Tengamos una cita.
-¿Una cita?
-¿No quieres?
No es eso, pero…
-¿Pero?
-Este…
Tengo a Miorine.
Lo sé. Pero eso es falso, ¿no?
Dicen que eres el escudo de Miorine,
que en realidad no quiere casarse.
Puede que oficialmente se casen,
pero será una unión sin corazón.
Por eso estoy seguro
de que te lo perdonará.
¡Lo siento!
Se escapó.
Pero si sigo presionando, caerá.
Queremos el Mobile Suit llamado Aerial.
No es necesario
plantear enfrentamientos directos
como Jeturk o Grassley.
¿Cómo eligieron
al próximo sujeto potenciado?
Por tener la misma personalidad
retorcida que tú.
Qué susto.
¿Qué le ocurre a Elan?
Daba un poco de miedo.
¡No!
¡Salgan de aquí!
¡No pueden entrar sin permiso!
¡Me pidieron que cuide de ellas!
-Nosotros no…
-Lo dijo Miorine.
Que tenía que ser yo.
¿Suletta?
¿Miorine?
¿Qué haces?
¿Regresaste?
Compré una nave.
Al no usar el transporte regular,
llegué antes.
Será el precio que estimamos.
Envía la factura a la empresa.
¿Quiénes eran esos?
Le pedí a una granja
que se encargara de ellas.
Haré muchos viajes.
Es mejor, ¿no? Menos trabajo para ti.
Pero te importan mucho.
Y las dejaste a mi cargo.
Gracias. Buen trabajo.
¿Viste a Elan?
No pasa nada.
-Te tengo a ti.
-¿De qué hablas?
Elan me pidió una cita,
pero le dije que no podía ser.
No me parece mal.
Háganse amigos.
Será tu colega de trabajo.
Pero nada de duelos, ¿eh?
¿Mi colega?
Lo contrataré por su experiencia
como piloto de Gundam.
Una empresa no puede
tener un solo tester.
Así no tendré que pedírtelo todo a ti.
Entonces, ya no me necesitas.
No.
Claro. Sí, es verdad.
Me había hecho ilusiones yo sola.
Por cierto, tengo que ir a buscar
el Aerial a la planta Quetta.
Ven tú también.
Tendrás ganas de verlo de nuevo, ¿no?
Planta Quetta
Lo estaba esperando,
Delling Rembran.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
La comida.
Te tardaste, Bob.
Lo siento.
¿Tú comiste ya?
Aún no.
Come antes de llegar o te afectará.
Muchas gracias.
Cuerpo detectado.
Revisando código Permet.
Es un Mobile Suit.
¿De la planta Quetta?
No responde por el canal recíproco.
Se acerca.
Envíen una alerta.
Eso es…
Pronto entrarán en contacto.
Sí.
Qué poco entusiasmo.
¿De verdad es buena idea
armar escándalo ahora?
Nosotros nunca valoramos
el juego de los duelos.
Shaddiq pretendía hacerlo
desde hacía tiempo.
-¿Verdad?
-Sí.
Desmantelaremos el Benerit Group.
No dudaré más.
Esta nave queda bajo
el control de Alba de Fold.
Les exigimos
que obedezcan inmediatamente.
Pueden resistirse, pero los mataremos.
Episodio 11
La bruja de la Tierra
Próximamente: "La bruja de la Tierra".
Ilustración: Yoshitsune Izuna