¡Esta es mi lucha!
Es mía. ¡Y solo mía!
¡Mi Aerial y yo no perderemos!
¡Aún me quedan muchas cosas en la lista!
Suletta Mercury…
¿quieres casarte conmigo?
Qué gracioso.
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Casarme contigo?
Espera, no…
¡No quiero!
-Temperatura peligrosa para un cuerpo.
-¡No me filmes!
Es la primera vez
que veo una pedida de mano.
Y un rechazo también.
-Qué estupidez.
-¿Chuchu?
¿Era una pelea de enamorados?
Los Spacians tienen la cabeza vacía.
¿Y bien?
¿Se convertirá tu hijo
en un buen heredero
del Benerit Group, Jetark?
Por supuesto.
Ya perdió dos veces.
Y contra una minera de Mercurio, ¿no?
Si no da resultados,
reduciremos nuestra aportación.
Ya hablaremos más adelante de eso.
Adiós.
¡Maldición!
Maldita bruja…
Episodio 4
Una trampa invisible
¿Y ese uniforme?
¿Tiene algo extraño?
Dame tu agenda.
Los Holders no solo tienen
un traje de piloto distinto.
El uniforme también es especial.
Sé consciente de que eres una Holder
y mi prometida.
-¡Mercury!
-¿Sí?
¿Qué harás respecto a Guel?
¿Por qué lo rechazaste?
¿Desde cuándo te corteja?
-Es adinerado.
-Este…
Deberías aprovecharlo. ¿Verdad?
Estorban.
Aparten.
¡Perdón!
Respecto a nuestro duelo…
¡No quiero!
No lo decía en serio.
¿Crees que me enamoraría
de una pueblerina despeinada?
¿Eso viniste a decir?
Ya verás, mercuriana.
Miorine Rembran,
me disculpo por mi actitud
y por destrozar tu invernadero.
¿Lo dices por el duelo?
Hay que respetar
lo decidido en un duelo.
Así son las normas en Asticassia.
¿Podemos empezar ya, Guel Jetark?
Disculpe, profesor. Ya me voy.
No te confundas.
Que sepas
que no me gustas lo más mínimo.
No lo entiendo.
Siguiente. KP-003, Hamlet Reko, empieza.
Dependerás solo de la vista.
El resto de sensores están apagados.
Usen un radar subterráneo
para detectar las minas.
Mina a 15 metros al frente.
Ve hacia las dos.
Recibido.
Cambio de equipo.
Sistema de puntería enlazado.
Corrección automática activa.
Cambio de armamento completado.
Siguiente. LP-041, Suletta Mercury.
-¡Sí!
-Reprobada.
¿Por qué?
¿Cómo superarás la práctica
sin mecánico ni observador?
¿Mecánico y ob…?
Reunir un equipo es parte de tu trabajo.
-¿Qué…?
-Pídeselo a alguien de la residencia.
LP-029, Orta Schubacca, aprobado.
-La residencia…
-Muévete del punto de salida.
¿Se puede saber qué hace?
Chuchu, estamos listos.
Gracias, Nika.
La completaré en dos minutos.
Siguiente. MP-039,
Chuatury Panlunch, empieza.
¡Allá voy!
20 grados a la izquierda.
Recibido, Nuno.
15 a la derecha en tres pasos.
Recibido.
Qué fácil.
¿Qué sucede?
El monitor se puso negro.
Oh, no. ¡Para!
Chuatury Panlunch, reprobada.
Te lo ganaste.
Los Earthians molestan.
Quédense en la Tierra.
¿Esmalte en espray de acción lenta?
¡Maldita sea!
¿Quién fue, que lo mato?
La recuperación será en tres días.
Chuchu no tiene paciencia.
La culpa la tienen
las que la molestaron.
No quiero enemistarme
con la residencia Jetark.
Suletta.
Nika.
¿Qué haces?
Buscar un mecánico y un observador.
Ah, para recuperar la práctica.
Tú estudias Mecánica, ¿no?
¿Podrías ayudarme?
Somos Earthians…
Eso significa que nacieron
en la Tierra, ¿no?
No hablaba del significado literal.
Lo siento,
tengo que ayudar a una compañera.
Ya veo.
Aunque yo no puedo ayudarte,
puedo presentarte a alguien.
Residencia Terrícola
¡Tico!
¿Ibas a presentarme a…?
Perdón, no es aquí. Ven.
¿Tienen un momento?
Ese uniforme…
Es una Holder.
¿Qué hace ella aquí, Nika?
Es Suletta Mercury.
Necesita personal para la práctica.
¿Pueden ayudarla?
¿Y tú qué, Nika?
Es una Spacian.
Suletta no es como el resto de Spacians.
Ella no nos desprecia.
Yo soy observador.
¡Muchas gracias!
Soy Lilique Kadoka Lipati.
Martin Upmont, líder de la residencia.
Yo soy Aliya.
El que no habla es Till.
Antes hablé.
Ojelo, Nuno, preséntense.
Pero…
¿Qué hace aquí una Spacian?
-¡Chuchu!
-Oh, oh.
-Espera, Chuchu.
-¡Es la residencia Terrícola! ¡Fuera!
-Cálmate, por favor.
-¡Suéltame, Lilique!
¡No regreses, Spacian de porquería!
Lo siento, Guel.
Esperaba que solo te quitara
el título de piloto estrella,
pero también se llevan el Darilbalde.
No te preocupes.
Si lo ordena papá,
no hay nada que hacer.
No lo hagas enojar más, Guel.
Lo sé.
¿Qué hago?
Así nunca aprobaré la práctica.
¿Tienes problemas?
¿Elan?
¿Cómo lo sabes?
Eres como un libro abierto.
No puedo hacer la práctica sola,
pero nadie me ayudará.
¿Vienes a mi residencia?
-¿No quieres?
-¡No es eso! ¡Te lo agradezco!
-¿De verdad puedo?
-¡No!
¿Miorine?
-Es un enemigo.
-¿Un enemigo?
Todos los de las tres casas
quieren hacerse conmigo.
De seguro él también…
Tú no me interesas.
Tú a mí tampoco, príncipe maniquí.
¿Cómo puedes decirle eso?
Elan me invitó
a ir a su residencia.
Es muy bueno y amable, y…
¿De qué hablas?
Está buscando un equipo
para la práctica.
Pues ven a mí. No le pidas ayuda a él.
Entra.
¿Vives en el edificio de la escuela?
En el despacho del director.
Le quité su espacio a mi padre.
¿Y la residencia…?
-No vamos.
-¿Qué?
Necesito mecánico y observador.
Puedo hacerlo yo sola.
¿No eras de Gestión Estratégica?
-Ya está.
-¿Ya?
Para darte apoyo solo tengo
que memorizar el manual.
Es increíble.
¿Puedes explicarme esto, entonces?
¿La teoría de maquinaria móvil?
Esto es muy básico.
En lugar de preocuparte por mí,
preocúpate por ti misma.
Haré lo que pueda.
Los residentes de la Tierra
llevamos cerca de un siglo
trabajando y pagando impuestos
a la industria espacial.
Unidad AR, retrocede hasta los piquetes.
Tienen permiso para usar bombas de gas.
Empiecen. Arréstenlos.
Ayer se produjo
la ocupación ilegal de una empresa.
Arrestaron a ocho organizadores
y confiscaron varias armas.
¿Qué tiene de malo que los Earthians
usen una fábrica earthiana?
Es inevitable.
A los medios más importantes
los financian Spacians.
Nunca ganamos.
"Earthians, callen y trabajen".
¿Dónde está Chuchu?
-¡Chuchu!
-¿Cómo estás?
¿Comes bien?
No hablen todos a la vez.
¿Cómo va la escuela, Chuatury?
¿Te dan muchos problemas los Spacians?
Para nada.
Ayer mismo le di una lección a unos
que estaban murmurando cosas.
Esa es nuestra Chuchu.
Vi las noticias.
No te preocupes por nosotros.
Tú céntrate en ti misma.
No subestimes a un piloto de Craft.
Gracias a todos.
¿No dormirás?
Lo siento. Es que tengo
que ponerme al día.
¿Por qué te esfuerzas tanto?
Mi sueño es abrir una escuela
en Mercurio.
¿Una escuela? ¿Allá no hay?
Alguna vez hubo.
Pero se fue más y más gente, y…
Porque ahora también
se mina Permet en la Luna.
Por eso pensé
en hacer que fuera gente joven.
Los mercurianos se alegraron mucho.
Me dijeron que me esperarían.
Incluso me dieron amuletos y mensajes.
Es una carga.
¿Por qué tienes que hacerlo sola?
Vive por ti misma y ya.
Lo hago porque quiero.
Qué responsable.
No es verdad.
Buenas noches.
Soy una novata y ocupo dos puestos.
-Completar la tarea es cosa tuya.
-Sí.
Para pedirle ayuda a la princesa
no tenías que ir a nuestra residencia,
Spacian de porquería.
-Chuchu, no era…
-¿Eres de la residencia Terrícola?
¿Algún problema?
¿Dices que es "de porquería"
solo por ser Spacian?
Eres igual
que los que discriminan a los Earthians.
-Serás…
-Chuchu.
Paren, por favor.
Dará comienzo la recuperación.
Suban a un Demi Trainer
y reúnanse en el lugar indicado.
LP-041, Suletta Mercury.
-Empieza.
-Sí.
Calculando estado de la tierra.
Posible mina a 30 metros,
cinco grados a la derecha.
Bien.
Señal a 18 metros,
diez grados al frente.
-Ve a la derecha.
-Sí.
Sigue recto. Cuidado con el terreno.
Bien.
¿Eh?
¿Por qué te paras?
Lo veo todo negro de repente.
¿Negro?
Esas tipas…
Hay problemas con la unidad.
Pause la prueba, por favor.
No. Examinarla antes
es parte de vuestro trabajo.
Suletta, mide la dirección
según los contadores.
Te daré instrucciones.
Bien.
Mina a 20 metros a la izquierda.
Ve a la derecha.
A la derecha, bien.
Se acabó el tiempo.
Suletta Mercury, reprobada.
Lo reintentaremos.
¿Miorine?
En la recuperación hay reintentos.
No te rindas.
Bien.
Las minas están en otro sitio.
-Ve por la derecha.
-¡Sí!
El sistema de postura automática
mantendrá el equilibrio.
-No te preocupes demasiado.
-Bien.
¿No puedes hacer nada, Nuno?
Esa pintura no se va fácilmente.
Ya le pasó a Chuchu.
¡Te pasaste!
Suletta Mercury, reprobada.
Lo reintentaremos.
No puede hacerlo sin ver.
Cada vez va más rápido.
Sigue recto. Corre hasta chocar.
¡Ayúdanos!
Cambiamos. Levántate
y eleva el brazo derecho.
Sistema de puntería enlazado.
Corrección automática activa.
¡Ve!
Se acabó el tiempo.
Suletta Mercury, reprobada.
De nuevo, Suletta.
Regresa al inicio.
¿Cuántos reintentos necesitan,
princesa?
Así no puedo empezar.
Está permitido reintentarlo.
Sé buena y espérate.
Quiero irme ya.
¿Suletta?
Me daba mucho miedo
venir sola a la escuela.
No quiero batirme en duelos ni destacar.
Así…
nunca podré graduarme.
Levántate, Suletta.
¿No esperan que fundes una escuela?
¿No te despidieron los mercurianos
con amuletos?
¿Te rendirás ahora?
Es que no puedo hacerlo.
¡Eso lo dices tú!
Regresa al punto de inicio.
Qué Holder tan patética.
Regresa a tu planeta, pueblerina.
Si no luchan por nadie, ¡no se metan!
Será tonta…
Para, Suletta.
La Earthian de antes está peleando.
¿Qué haces?
¡Toma! Son unas abusonas.
Los Earthians están mejor
arrastrándose por el suelo.
-¡Spacian de porquería!
-¡Para, Chuchu!
-¡No quiero ni verte!
-¡Basta!
Paren, por…
¿Qué les dijeron?
Pues…
Lo repetiremos.
¿Por qué yo también?
Es culpa tuya.
Lo siento.
Hace tiempo
que no me sentía tan aliviada.
Suletta, ¿quieres venir
a la residencia Terrícola?
-¿Nika?
-¡Nika!
Pero…
Voy en primero, pero en la residencia
estoy por encima de ti.
Sí.
Este…
Se llama Chuchu.
Es un placer conocerte, Chuchu.
Ni siquiera se te oye.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Episodio 5
Reflejo en ojos helados
Próximamente:
"Reflejo en ojos helados".
Ilustración: