Reportes de las flotas.
Sistema designado
según el enlace Permet correctamente.
Inicien el ataque.
Gran fuerza de Lorentz detectada.
Trayectoria desconocida.
Cambien a misiles guiados.
Han invalidado nuestro control.
Defensa antimisiles.
La segunda flota Almeida no responde.
Un tercio de la tercera no puede volar.
Nos retiramos.
El reactor Permet
tardará en reactivarse.
Gracias, Eri.
Soy yo, Miorine.
Regresaré.
Episodio 22
El camino entretejido
¿Quieres el Demi Barding de nuevo?
¡Por favor!
-Bien.
-¿En verdad?
Pero te costará esto si lo descompones.
¡No podemos pagar tanto!
¡Es por Suletta! Mentalízate.
Y algo más.
Llévense a Rouji.
Me interesa esto.
Así es como cuidamos de Tico y demás.
¿Esto es en un día?
Es más largo
que el manual del Mobile Craft.
¿Tú crees?
¿Qué importa a una más?
Ve con los de la residencia Jeturk.
Guel dice que no podemos ir ahora.
-Entonces…
-¡He de hacer algo!
Esto ya está más animado.
¿De verdad subirá al Calibarn?
Yo aún no puedo aceptarlo.
Aunque sea por su familia…
No puede cargar con ello sola.
¿Dónde está ella?
Los sujetos potenciados somos partes
desechables para usar los Gundams.
Él era de los buenos.
¿No estás asustada?
Puedes abandonarlo todo y huir.
Él también…
Tengo miedo.
Pero las cosas
que quería hacer hasta ahora
solo las pensé
porque mamá me lo propuso.
Esta vez no es
porque me lo dijera nadie.
Quiero hacerlo yo.
Quiero detener a Ericht y a mamá.
Te envidio.
Nada.
-¿Vamos?
-Sí.
Hay otra cosa…
que quiero hacer.
La segunda oleada ofensiva de la flota
de la Unión ha fracasado.
No sabemos por qué,
pero Quiet Zero se ha detenido.
Hemos intentado ganar tiempo, pero…
¿Miorine no ha salido de su habitación?
Ella…
¿Qué pasa?
Un inspector de la Unión
solicita una audiencia.
¿De la Unión?
Y una estudiante de Asticassia
quiere ver a la representante Miorine.
Preparé una unidad opcional de Burion.
Gracias.
No se merecen.
Pronto comenzaremos
la prueba de Calibarn.
Sé breve.
-Sí.
-Suletta Mercury.
-Guel.
-¡Guel!
Ven por aquí.
Es mi prometida.
¿Crees que te deje verla?
Quiero hablar con ella debidamente.
Con Miorine. Las dos.
¿Te batirás en duelo contra mí?
Si pierdes, renunciarás a Miorine.
¿Qué me dices?
Lo haré.
Me batiré en duelo.
Gana el que puntúe primero.
-¿De acuerdo?
-Sí.
La victoria no se decide
solo gracias a nuestra posición.
Ni tampoco a nuestra habilidad.
-El resultado…
-Es la verdad.
Fix Release.
Has ganado.
Sígueme.
¡Muchas gracias!
Soy un idiota.
Miorine, soy Suletta.
Siento venir de repente.
Iré a Quiet Zero.
Veré a Ericht, hablaré con mamá
y detendré a Quiet Zero.
Hasta ahora mamá y Ericht
me apoyaron en todo momento,
así que tomar una decisión sola
me asusta mucho.
-No puedo.
-¿Miorine?
No puedo dedicarte
las palabras apropiadas.
Al elegir y decidir por mí misma,
mucha gente fue lastimada
y muchos otros murieron.
Separarte de tu madre…
Todo…
fue un error.
Yo también me he equivocado.
Maté a gente.
En la planta Quetta.
Y Sophie…
Me decía a mí misma que lo hacía
para protegernos.
Pero cuando la escuela
lo estaba pasando mal
y trabajamos juntos para restaurarla,
estuve pensando.
No importa si era lo correcto
o era un error.
Lo que has hecho no puede cambiarse.
Aunque no consigas nada,
hay que seguir avanzando.
No quiero equivocarme más.
He llegado hasta aquí
porque te conocí.
Eso no fue un error.
Algún día…
ve conmigo a la Tierra.
No soy lo bastante fuerte
como para afrontar sola lo que he hecho.
Pero no puedo fingir que no ha pasado.
¿Puedo abrir la puerta?
No.
Voy yo.
La abriré yo misma.
Exponente D a más de 90.
Restauración completada.
Sistemas activos.
Nuestro objetivo es la planta Quetta.
Lo siento, chicos.
No hemos venido por ti.
Márchate.
Tu padre ya despertó, ¿verdad?
Aún no puede hablar.
No voy a huir. Ni de la empresa
ni de la maldición de los Gundams.
¡Así que no pienses
en rendirte y morirte, viejo!
Se nos adelantaron.
En ese caso, le haremos una visita…
a Delling Rembran.
Índice de despliegue de la tormenta
de datos de Quiet Zero al 60 %.
Prospera Mercury irá a la planta Quetta
a tomar la unidad.
Si asume su forma completa…
La tormenta de datos podrá cubrir
todo el territorio de la Tierra.
Hay una flota defensiva
en el frente de la empresa, pero…
Solo los Gundams
pueden moverse en la tormenta.
Ni pensarlo. La puntuación ocho
es una muerte inmediata.
El Pharact no está programado
para soportar una puntuación alta.
Si modificamos
la configuración del Schwarzette…
Es demasiado tarde para eso.
La unidad opcional del Demi Barding
tiene un espacio de cabina
intercambiable.
Con un sistema de piloteo
que no use enlace Permet…
Podrá moverse sin que lo invalide.
Sería como pilotar a ciegas.
Es una locura.
Es lo único que podemos hacer.
¿Hay NTPS?
Está preparado, pero…
-¿Está segura?
-Sí.
Subiré a Quiet Zero directamente.
Tengo algunos códigos de cese en mente.
Yo intentaré evitar
que la Unión se interponga.
Tú tendrás que distraer
al Aerial y el Gundnode.
-¿Podrás?
-Sí.
¿Estás segura?
-Guel.
-Si subes al Gundam…
Es lo que he decidido.
Escuchen, si lo veo imposible,
entregaré la unidad de inmediato.
Ustedes son estudiantes.
Los adultos asumiremos
la responsabilidad.
Gracias.
Desde Lagrange 4
recomiendan la evacuación
de todo el personal de Benerit Group.
Pareces otra.
¿Es gracias a la mercuriana?
Shaddiq, tú y yo hemos cometido delitos.
Pero no se ha acabado.
Hemos de compensarlo.
¿Podrás hacerlo?
Aunque no pueda,
he decidido seguir avanzando.
¿Por qué no hacemos un trato?
¿Un trato?
No te perjudicaré.
Confía en mí.
La prueba de switching está lista.
Gracias, Rouji.
De nada.
Haré las últimas modificaciones.
De acuerdo, Nika.
Me sorprende que funcione.
Luce sacado de un museo.
Por mí mejor. Estoy acostumbrado
a jugar con chatarra.
¿De verdad irás?
No puedo dejar a Nika y Chuchu solas…
¿Quieres medicina para el mareo?
¿Trajiste un tomate?
NR400, Anesidora.
Eso…
Significa "mujer que ofrece
dones de la tierra", ¿no?
Rouji estuvo investigándolos.
Y en el código genético…
¿Palabras?
Siempre estaré contigo, Miorine
Seguro que lo añadió tu madre.
Cultivaré más.
Sí.
Conexión de enlace Permet.
Tres. Dos. Uno.
Escúchame, Suletta.
Necesitas una puntuación de cinco
para resistir la anulación.
Calibarn no tiene filtros para reducir
la retroalimentación de la tormenta.
A cambio, puede alcanzar y mantener
una puntuación mayor
con el mismo volumen.
Tu cuerpo es casi idéntico al de Ericht.
Tendrás más resistencia.
Pero no puedes coexistir
con la tormenta, como ella.
No te excedas.
Muchas gracias, Belmeria.
Por ceder ante mis caprichos.
Comiencen.
Inicia el llamamiento.
Recibido. Iniciando llamamiento.
Aumentando puntuación.
Más cinco puntos Permet.
¡Llamamiento!
¡Suletta!
¡No se detengan!
Aumentando puntuación. Más cinco.
¡Llamamiento!
Puntuación cinco superada.
Voy hacia allá, Ericht.
Ondas de interferencia de la tormenta.
Reactor de Permet reactivado.
Ya comenzó.
Es la primera labor de Miorine Rembran.
Veamos cómo lo hace.
Patrón de Permet detectado.
El sujeto atravesó
la linde de la tormenta.
¿Calibarn?
¡Déjame pasar!
Conque es Suletta.
-Está luchando.
-Vamos hacia allí.
¿Schwarzette?
¡Detente!
¿Quién lo pilotea?
¿Esa mujer aún te tiene
en sus redes, hermano?
¿Lauda?
¡Ericht!
¿Por qué viniste, Suletta?
Para detenerlas.
¡A las dos!
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Próximamente: "Bondad innegociable".
Episodio 23
Bondad innegociable
Ilustración: Ryousuke Takeuchi