¡Detente, por favor, Ericht!
Entonces no molestes a mamá.
Lo hace todo por mí.
¿Por qué viniste?
Regresa a la escuela con tus amigos.
Es problema nuestro porque
solo podemos vivir en la tormenta.
Tú olvídate de ello, Suletta.
¡No!
¡No puedo fingir que no sé nada!
Eres muy terca, Suletta.
¡Detente, Lauda!
¿Por qué atacas a la nave?
¿Y tú qué?
¿Por qué estás con esa chica?
¿Lauda?
Si Miorine no hubiera
involucrado a los Gundams,
ahora Petra…
¿Por qué nos ataca Lauda?
¡Ni idea!
¡Felsi!
Nos alcanzará.
-Nika. Chuchu.
-Recibido.
¡Vamos, Demi Barding!
La zona de la tormenta
anulará las comunicaciones Permet.
Cambien a las ópticas inalámbricas.
Bien. Cortando enlace Permet
del Demi Barding.
¡Moriremos!
¡Mamá!
Lo siento, chicos.
No sabía que era tan difícil
pilotear sin Permet.
¿Esto es la tormenta de datos?
Es una sensación desagradable, ¿verdad?
Vayan a Quiet Zero cuanto antes.
¡A mí no me des órdenes!
Episodio 23
Bondad innegociable
¡Detente!
El Schwarzette…
¡El Gundam te absorbe la vida!
En ese caso, mátame para detenerme.
Como a papá.
¡Contéstame!
¿Por qué no me dijiste lo de papá?
¿Te sentías culpable?
¿O es que creíste
que no podría con ello?
¿Tan poco me valoras?
¡No!
Lo de papá es mi pecado.
¡Debo cargar con ello yo!
Eso es lo malo, hermano.
¡Por eso Miorine se aprovecha de ti
y tú te aferras a ella!
Tu nobleza y tu arrogancia.
¡Esos son tus pecados!
Se acerca una nave pequeña.
Código de identificación
de Benerit Group.
Nos envía una transmisión.
¿Una sola?
Conéctala.
Guston Parche, inspector de la Unión.
Quiero hablar con la central.
Esto no es asunto suyo, inspector.
Se respeta el sistema
de control empresarial.
¿Delling Rembran?
Mi empresa solicita
una reunión de emergencia
en base al Acta de la Unión.
¿Una reunión de emergencia?
Una con los representantes afiliados
para deliberar de nuevo
sobre la intervención actual.
Presidente.
Gracias por su colaboración.
Vete, Suletta.
No quiero lastimarte.
¡Yo tampoco!
Pues no nos detengas.
Es lo que desea mamá.
Crear un lugar para Eri.
¿Y para ello engullirán varios frentes?
¿Arrebatarán vidas?
Eri nunca haría eso.
Pero si te interpones,
mamá no dudará.
Por eso quiero detenerlas.
No dejaré que mamá
se vuelva una bruja malvada.
Por favor, Suletta,
olvídate de nosotras.
¡No!
¡Te quiero, Ericht!
¡Quiero a mamá!
Si mamá llora, quiero abrazarla.
Estar a su lado.
¡No puedo olvidarlas!
Qué triste.
Estamos rodeados.
¡Miorine! ¡Chicos!
Si no entras en razón,
yo tampoco dudaré.
¡Ericht!
¡Por favor, detente, Ericht!
Los Mobile Suits…
¿Se detuvieron?
¿Qué ocurrió?
¡Chuchu! ¡Nika!
¡Sí!
¿Por qué sigues molestando?
¡La tormenta cumplirá nuestro deseo!
¿Cuál es la causa?
Hay una intervención de datos.
Disminuye a densidad de información.
¿Adónde va?
A eliminar una plaga.
Capitana, tenemos una llamada oculta
de la sede de la Unión.
Lagrange 1 tiene un sistema
de transmisión láser interplanetaria.
Me gustaría usarlo.
¿Y la reunión que solicitó Delling?
No aceptamos sus condiciones.
El sistema láser es una tapadera para
desarrollar un arma interplanetaria.
Y así parece que esta vez
se activó por error.
Si se usa,
toda la zona de Lagrange 4
recibirá daños, no solo Benerit.
-¿Quién asumirá la responsabilidad?
-Nosotros, obviamente.
Tras el error de la Unión,
los gobiernos y empresas
autónomos de Lagrange 1
encabezarán la reconstrucción.
Nuestra empresa supervisará
el grupo tras la mediación.
Se nos prometió.
Vamos. Síganme.
Aquí dentro, la tormenta se sobrelleva.
Qué alivio.
Toma.
Estás entrenada, ¿no?
No puedo…
No se la daré a un estudiante.
Usemos los códigos de detención
de una vez.
¡Espera, Chuchu!
-¿Un Haro?
-Los intrusos serán eliminados.
¿Así son los Gundams?
Con esto puedo estar
a la altura de Guel.
¡Podré detenerlo!
Y eliminar a la bruja. A Miorine.
¡Suficiente, Lauda! ¡No sigas!
¡Abre los ojos, hermano!
La muerte de papá.
El daño que sufrió Petra.
Si no la harás pagar por ello…
¡No! ¡Escúchame, Lauda!
¡Yo defenderé el orgullo de los Jeturk!
A ti te confundió esa bruja,
así que cargaré con tus pecados.
¡Yo, Lauda Jeturk!
¿Tú eres Lauda?
Soy Guel.
Me alegra mucho tener
un hermano pequeño.
Gu…
Tienes razón.
Lo de papá…
Y todo lo demás.
Si tú no me lo perdonas…
Corre, Guel.
No huiré más.
Ni de papá ni de ti.
Así que…
no pilotees de nuevo un Gundam.
Lo siento, Guel.
Lo siento.
¿Son idiotas o qué les pasa?
¿Felsi?
¡Morir en una pelea entre hermanos
es estúpido!
Tienes razón.
Es completamente estúpido.
¡Agáchate, idiota!
¿De dónde la sacaste?
¿Qué importa eso?
Winston, ve al bloque central
con Miorine.
Pero…
¡Ve, Miorine!
¡Acaba con esto!
Háganlo lo más rápido posible.
En marcha.
Yo me encargo.
Esta vez no matarán a nadie.
Hablas mucho.
Es aquí.
Detenlo de una buena vez.
¡Ya lo sé!
Déjame.
¿Por qué…?
Cambié los códigos
de detención de emergencia.
¿Creíste que no lo sabía?
Miorine está con mamá.
Si es para ganar una cosa, mamá…
¡No!
Pues no nos robes el hogar
a mamá y a mí.
¡Detén esto!
¿Por qué?
Eri fue bendecida
por los ideales de Vanadis.
Pero no hay lugar para ella
en este mundo.
Por eso debemos creárselo.
Un lugar en el que pueda ser feliz.
Siempre hablas de Eri…
¿Y no importa qué le suceda a Suletta?
La amo.
Pero ella los tiene a ustedes, ¿no?
¿Sabes por qué subió al Calibarn?
Temblaba porque podría morir.
Pero lo ignoró porque las quiere.
¡Porque las ama!
Si eres su madre, ¡ámala igual!
Eres muy crítica.
¿Acaso revisarás el programa?
Si evito
los privilegios de administrador…
Entréguenme la uni…
Ya no puedo seguir huyendo.
¡Date prisa!
¡Cállate! ¡Ya lo sé!
En el código genético
había una especie de mensaje.
Al transformarlo en letras,
aparecieron palabras.
"Yo también…
te amo".
Todo sea por mi amada hija.
Las madres somos muy fuertes, señorita.
¡Mamá!
Tenemos conexión.
Enlace Permet confirmado.
Inicien el llamamiento.
Recibido.
Entrando en el sistema de Quiet Zero.
¡Mamá!
Úsenlo todo en seguridad.
No podemos seguir el ritmo.
¿Se detuvo?
La tormenta desapareció.
¡Estamos bien!
¡Genial!
¡Misión cumplida!
No eres una buena asesina.
Mejor dedícate a salvar a alguien.
Si avanzas, ganas dos.
Lo decías tú, ¿no?
Pues aprende de ello y avanza.
Suletta, Ericht y tú.
Porque seremos familia.
Quiet Zero se detuvo.
Retírense, por favor.
No.
Sus empresas
se volvieron demasiado grandes.
Preparativos de transmisión en fase 5.
Matriz establecida
en parámetros aceptables.
Sistema de control de fase correcto.
Previsión de trayectoria finalizada.
Iniciando
prueba de rayo de alta potencia
del sistema de transmisión láser
interplanetaria.
¡No!
¡No, Eri!
¿Hola?
¡Eri!
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Próximo episodio: episodio final.
Final
Mobile Suit Gundam: The Witch from Mercury
Ilustración: Yana