Tercer área de examinación
¿De nuevo Guel?
¿Cuántas veces van este mes?
Cinco, creo.
No será fácil
mantener el estatus de marido.
No, pero Guel también
acepta duelos sin sentido.
¿Por qué Shaddiq no le dice nada?
Ante Miorine, Shaddiq es una tormenta.
Volviste a fracasar en tu huida.
Estoy cansada de tantos duelos.
¿Solo soy un accesorio?
¡Es insoportable!
Yo no te veo así.
Entonces, ¿no te harás Holder?
No. No me interesa.
Qué bien.
No quiero casarme con alguien del grupo.
Escaparé de aquí
antes de cumplir los 17.
Es terrible.
No es normal que cambiaran
las normas de repente.
Ha de molestarles que seamos Earthians.
Podemos ignorar las normas.
Si lo hiciéramos, nos expulsarían.
¿De qué estarán hablando?
Qué bueno.
Las hojas del té son del hogar de Aria.
¿De la Tierra? Eso lo explica.
¿De qué querías hablar?
¿Por qué no te planteas seriamente
lo que te comenté?
¿Plantearse?
¿Lo de trabajar contigo?
Este sería el contrato.
Tú seguirías siendo
la representante de la empresa
y ustedes se encargarían de gestionarla.
Las normas solo prohíben
fundar una empresa.
Pueden usar una ya existente.
Tú no perderás
la confianza del presidente,
la mercuriana protegerá el Aerial
y yo estaré involucrado
en negocios de Gundams.
No es un mal trato.
Tengo una pregunta.
Adelante.
¿Reescribiste las normas tú?
¿Por qué lo dices?
Porque es demasiado oportuno para ambos.
Y sé que Shaddiq Zenelli trabaja así.
¿Y? ¿Tienes alguna idea mejor?
¿Quién puede salvarte aparte de mí?
Hay una opción.
Una solución muy sencilla
propia de esta escuela.
No.
Shaddiq Zenelli,
te reto a un duelo.
¿En serio?
Episodio 9
Si hubieras dado un paso más…
Pongan el precio de sus almas
en las balanzas de Libra.
Los duelistas son
Miorine Rembran y Shaddiq Zenelli.
Será en la cuarta área de examinación.
El combate será de seis contra seis.
-¿Grupal?
-¡No tenemos tantos Mobile Suits!
La preparación es parte del duelo.
Mi hermano no rechazó ningún duelo
aunque estuviera en desventaja.
Con un Gundam podrán hacer algo, ¿no?
Para Lauda es personal.
Está obsesionado con su hermano.
Me duele el estómago.
Tengo una condición.
Déjennos transmitir el duelo
fuera de Benerit Group.
¿Fuera?
Seremos una empresa con un piloto
que venció a las grandes familias.
No hay publicidad mejor que esa.
¿Qué opinas, Shaddiq?
No hay problema.
Aceptamos la condición.
Miorine Rembran,
¿qué apostarás en este duelo?
Que regrese las normas a como eran.
Shaddiq Zenelli,
¿qué apostarás en este duelo?
La transferencia de GUND-ARM.
Alea iacta est.
Apruebo el duelo.
-Lilique Kadoka Lipati.
-¿Sí?
Únete al duelo.
Te mostraré
quién es la mejor de las dos.
¿Qué hiciste, Lilique?
No lo sé.
Ahora somos parte de las apuestas.
Al ser un duelo grupal
yo también apostaría todo a los otros.
No tenemos suficientes Mobile Suits.
Hablaré con Belmeria.
Que nos presten Pharacts o algo.
¿Y los pilotos?
Solo tenemos a Suletta y Chuchu.
Martin, tú eres
el líder de la residencia.
¡No quiero! ¡Subir a un Gundam te mata!
¡No te mata!
Yo pilotaré. Me lo pidieron.
Tú nunca dudas, ¿no?
Gracias por el halago.
No era un halago.
Pueden irse. Pensaré
en nuestra estrategia.
Si ven a alguien
que pueda ayudar, pídanselo.
Bien.
¿Dónde se metió Nika?
Es cruel.
Nos estábamos esforzando para armarla.
Yo tampoco quería un duelo.
-¿Y por qué…?
-No te incumbe, mensajera.
Lo siento.
Intentaré algo más.
A ver, ayudantes…
¡Elan!
Aún no regresó.
Mira por dónde andas, pueblerina.
¡Lo siento! Estaba absorta
en mis pensamientos.
¿El duelo contra Shaddiq?
¿Cómo lo sabes?
Esta escuela adora los rumores.
Oye…
¿Qué?
Ayúdanos en el duelo, por favor.
No tenemos suficientes pilotos.
Por eso buscamos ayudantes.
No puedo.
Mi padre me prohibió
batirme en duelo.
Tu padre te importa mucho, ¿no?
Lo entiendo.
Debes de quererlo mucho.
Yo también quiero a mi madre.
Lo solucionaremos nosotros.
Perdón por las molestias.
Ayudantes, ayudantes…
Aún puedes anular el duelo.
En realidad GUND-ARM
no te importa tanto.
No me gusta tu forma de hablar.
Me cedes la empresa.
Yo sería la representante.
Sonríes como si fuera algo bueno.
Pero la realidad
es que quieres usarme como símbolo.
Para que el resto
del grupo no interfiera.
Eres igual que mi padre y los demás.
Solo me ves como un adorno.
-No…
-No entres.
No puedo confiar en ti.
Por ahí está
el invernadero de Miorine, ¿no?
Detén la locura de tu esposa.
Como su prometida,
eres la única que puede detenerla.
No dejes que haga un duelo inútil.
Una buena esposa…
confía en su pareja.
En ese caso no dudaré más.
Suletta Mercury,
te arrebataré el Gundam y la esposa.
Siento poder enviarles
solo cuatro Zoworts.
Aún estamos ajustando el Pharact.
No importa. Gracias por hablar con Pale.
Suerte.
¿Cómo podrías darles un Pharact?
Se armaría un buen escándalo
si nos descubrieran.
Tengo un mensaje de las viejas.
"Si los ayudarás,
esperamos resultados".
Lo sé.
¿De seguro no os pondré
en apuros, Maisie?
Tienes demasiado miedo, Ireesha. Mira.
En serio, estoy temblando.
¿Una fiesta para celebrarlo?
¿Lo prometes?
Renee, nada de llamadas
antes de un duelo.
No me hagas repetirlo.
¿Y Shaddiq?
Haciéndole los ajustes finales
al Michaelis.
Sensores integrados.
Comprobando procesamiento.
Enlace al sistema completo correcto.
¿Empezamos?
Despegue aprobado.
-¿Es en grupo?
-Son de Grassley.
-¡Es Shaddiq!
-¡Señorita Sabina!
-¡Maisie!
-¡Ireesha!
¡Henao!
¡Esa es nuestra Renee!
Cuarta área de examinación
Llegada a la estación.
No hay obstáculos.
Pueden salir.
Recibido. Abro los contenedores.
-¡Bien!
-Ya verán.
¡Me esforzaré!
-¿Qué hago yo aquí?
-No quería montar en uno.
No hay amenazas alrededor.
Despegue aprobado.
Recibido.
KP-014, Sabina Fardin.
LP-012, Ireesha Plano.
LP-011, Maisie May.
LP-013, Renee Costa.
KP-015, Henao Jazz.
KP-003, Shaddiq Zenelli. En marcha.
El duelo se celebra con el
consentimiento de los participantes.
Seré testigo yo, Lauda Neill,
el líder de la residencia Jeturk.
Es un duelo grupal de seis contra seis.
Ganará el equipo que rompa
la antena de la unidad líder.
Pónganse cara a cara.
La victoria no se decide
solo gracias al Mobile Suit.
Ni tampoco a la pericia del piloto.
El resultado es la única verdad.
Fix Release.
¿Iré en cabeza, Miorine?
En su grupo son todo pilotos.
Solo podemos vencerlos
si tú vas al frente.
-Si peligras, úsalos como escudo.
-Bien.
Qué desalmadas.
Chuchu, cúbrelos desde atrás.
¡Ya lo sé!
Nos abriré camino.
¡Se detuvieron! ¡Renee, Henao, Maisie!
Recibido.
¿Nos sobrepasan?
No se enojen.
¿Vienen aquí?
¡Ayuda!
Cuando juegas con fuego, te quemas.
Dos menos.
Te encontré, Kadoka Lipati.
Pagarás por meterte con mi chico.
¿A qué te refieres?
Jon van Simmons, el número 12
de mi lista de novios suplentes.
Lo rechacé cuando me invitó a comer.
¡No humilles a mi chico!
Será…
¡Till!
¡Vete, Lilique!
No está mal para unos mecánicos, pero…
Tres.
¡Till!
¡Cuatro! Fastidiénse.
No resistieron nada.
¿Están bien?
Sí, pero las máquinas
están destrozadas.
Incluidas las armas.
¿Por qué me…?
¿Papá?
Papá, yo…
Ya lo preparé todo
para que dejes la escuela.
Tienes un puesto
en una de nuestras empresas.
Allí aprenderás a hacer mi trabajo.
¡Espera! ¿Y los duelos?
-¿Nos olvidamos de Miorine?
-¿Qué esperas tras perder tres veces?
Tengo un plan.
No te atrevas a criticar mis decisiones.
No usarás esa arma.
¿Dónde enviaste tu brazo derecho?
¡Chuchu!
No te muevas, Gundam.
¡No subestimen a nuestra residencia!
Lo siento. Ya son cinco.
¡Chuchu!
Última oportunidad. Admite la derrota.
¿Dejarás que destruyamos
a tu familia por Miorine?
Eso es cruel.
¿No quieres a Miorine?
Yo confío en ella.
Te equivocaste, Miorine.
La mercuriana es una buena chica.
Es directa y no miente.
Pero…
no puede ni protegerte
ni ayudarte.
Es una niña que se aferra a ti.
Solo eso.
-Está rodeada. La haré caer.
-¡Recibido!
¿Suletta?
¿Antidote?
¿Aún tenían una forma
de enfrentarse al GUND Format?
Grassley es persistente.
¿Aerial? ¿Qué sucede?
¿He de luchar sola?
¡No puedo hacerlo sola!
Sin el GUND Format es mediocre.
¡Cae, mercuriana!
¡Suletta!
Lilique.
¿Till?
Lo siento, Aerial.
Estás enojado, ¿verdad?
Siempre dependo de ti para todo.
Pero quiero hacer esto.
Quiero ayudar en la empresa
que Miorine creó para nosotros.
No está en mi lista
y no sé qué puedo hacer.
¿Soy egoísta?
Qué bien.
Sigues ahí.
-¿El Antidote?
-¿Lo anuló?
No podemos controlarlo.
¡Si estás medio descompuesto!
¿Lucharás conmigo?
No importa.
Esta vez puedo hacerlo.
¿Suletta?
Ayudaremos a Miorine.
¿Lo ve?
¿Y ahora? ¿Aquí?
¿Qué eres?
Me produces asco.
Increíble.
¿Eres un Gundam?
¡Shaddiq, aléjate de esa unidad!
¡No vencerás a Shaddiq!
¡Sabina!
¡Maisie, Ireesha,
atraigan a los GUND-Bits!
¡No nos pongas más obstáculos!
Se acabó, Suletta Mercury.
¡Seré yo el que camine junto a Miorine!
¡Ahora!
Chicos…
Te dije que no subestimaras
a la residencia de la Tierra, idiota.
Sabía que irías
a dar el golpe final tú mismo.
Les pides confianza a otros,
pero tú no confías en nadie.
¡Gundam!
¡Puede volar y bailar!
¡El Aerial!
Es genial, cada vez hay más visitas.
Gracias a la retransmisión.
Ya discutiremos eso luego.
¡S. p. A. GUND-ARM ya está fundada!
¡Felicidades!
Lo siento, Aerial.
Perdóname por todo.
Ya lo firmé.
Juro que no obstaculizaré más
a su empresa.
Bien. Adiós.
Debería haberlo pedido en un duelo.
No te daré la empresa
por mucho que te quejes.
No. Me refería a ti.
"Me haré Holder y te protegeré".
Si hubiera dicho eso,
¿habría podido entrar?
Será tonto…
Ya es tarde.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Episodio 10
Ideas que dan vueltas
Próximamente: "Ideas que dan vueltas".
Ilustración: Shirabi