Escuela Tecnológica Asticassia
Se producirá un duelo.
Serán batallas consecutivas.
En caso de que el retador
venza a la Holder,
este se enfrentará
al siguiente contendiente.
El último piloto en pie será el Holder.
Es un duelo oficial reconocido
por el Comité de Duelos.
El testigo…
seré yo, Elan Ceres,
líder de la residencia Peil.
¿Por qué Felsi Rollo
representa a la residencia Jeturk?
Es desmoralizador.
¡Cállate!
Si tú representas al Grassley, sobras.
Con Sabina sería suficiente.
Yo no soy ultradébil, como tú.
¿Pueden callarse, parásitos?
Secelia, no seas grosera
con los testigos.
Llevémonos bien.
Elan dio un giro de 180 grados.
¿No será otra persona?
Abriendo contenedor MS.
KP-028, Ebony Boas. Azrawan, en marcha.
Punto N-138 superado.
Salen al área de examinación.
Ponte el cinturón.
Eh, Nika.
-¿Nika?
-Lo siento.
Ya abro.
-¿Estás lista, Suletta?
-Sí.
LP-041, Suletta Mercury.
Aerial, en marcha.
Pónganse cara a cara.
La victoria no se decide
solo gracias al Mobile Suit.
Ni tampoco a la pericia del piloto.
El resultado es la única verdad.
5.ª área de examinación
Fix Release.
¡Me quedaré con la novia, mercuriana!
¡Aerial!
No sufrió daños.
Y tiene suficiente batería.
Puede seguir.
Recibido. Vayan a la siguiente área.
Son batallas consecutivas.
Descansa cuando puedas.
-Sí.
-Segundo combate.
16.ª área de examinación
¿Y qué si cambia su aspecto?
¡Chicos!
Increíble.
Aguanta un poco.
8.ª área de examinación
Tercer combate.
¡No le des descanso!
¡Le daré al menos una vez!
La mercuriana está sola, y aun así…
Es comprensible.
Es la Holder que venció
a las tres grandes familias.
Su única oportunidad de ganar
es en estos combates.
10.ª área de examinación
¿Es por la obligación
de duelo del Holder, Rouji?
-Oye.
-Haro.
Si hay un contendiente,
está obligado a batirse en duelo
una vez cada dos semanas.
Al ir a tomar a Aerial,
se pospusieron excepcionalmente
cinco duelos.
¡Resta uno!
2.ª área de examinación
¡Ya es suficiente!
Los contendientes
deberían tener la ventaja.
Hice una promesa.
No perderé
hasta el cumpleaños de Miorine.
El Benerit Group no tiene ninguna unidad
que supere al Aerial actual.
Es un Mobile Suit inquietante.
¿Tú no la retarás de nuevo, Elan?
Dependerá de la empresa.
Gané, Miorine.
¿Puertas abiertas?
Episodio 13
Emisarias de la superficie
Sí. Mañana, y por tres días,
vendrán interesados.
Prácticas y clases de prueba,
eventos organizados por estudiantes…
Es como un festival.
Mira qué tranquilos,
como si fueran ignorantes.
¿Qué esperas? Ellos no saben nada.
Todos los medios consideraron
un accidente lo de la Planta Quetta.
Los habrán silenciado.
A nosotros nos expulsarán
si decimos algo.
¿Nos quedaremos de brazos cruzados?
No es una pelea callejera.
¡Un atentado es algo imperdonable!
-No grites, Chuchu.
-Pero…
Y ustedes anímense de una vez.
Ya pasaron dos semanas.
Cállate.
Aquello fue un combate real.
Si ocurre de nuevo algo así…
No te preocupes.
Nos tienen al Aerial y a mí.
Suletta…
Iré a encargarme del invernadero.
Ella está muy animada.
Salió fuera de la planta
para ayudar a Miorine, ¿no?
Debería haberse asustado.
Además nos prohibieron trabajar.
¿Cuándo regresará nuestra presidenta?
Frente del Benerit Group
Restaurar la médula
es una batalla a largo plazo.
Váyase a descansar, señorita Miorine.
Gracias.
¿Hasta cuándo piensas dormir?
Maldito padre…
Los responsables eran de Alba de Fold,
una organización anti-Spatians.
¿Son ciertos los informes?
¿Usaron Mobile Suits de Jeturk
en el ataque?
Lo corroboramos.
La unidad se llama Desultor.
No hay duda.
Es impensable que usen sus productos
para el terrorismo.
No supervisan bien a su clientela.
Estamos investigando cómo…
Y aquí buscamos un responsable,
presidente en funciones Lauda Neill.
Continúa, Shaddiq.
Además del Desultor,
había dos unidades
con códigos Permet desconocidos.
En ambas detectaron las estructuras
paralelas del GUND Format.
-Es decir…
-Gundam.
Los actos inhumanos de los Earthians
hirieron a Delling
y nos arrebataron a Vim Jeturk.
Es imperdonable.
Encontraremos a los responsables
rápida y discretamente
y los eliminaremos.
En esta batalla está en juego
el orgullo del Benerit Group.
Trabajemos juntos.
Si se descubre la verdad,
perderemos la credibilidad.
¿Es verdad que no sabes
de dónde salieron los dos Gundam?
No te mentiría, padre.
No salgas de la escuela
hasta que esto se calme.
También te prohíbo los duelos
y los proyectos empresariales.
¡Shaddiq!
¿Te regañó Sarius?
Me quedo atrás
en la carrera por la sucesión.
Sabías lo que hacías.
¿Y ahora qué?
Arrastraré a mi padre a mi plan.
¿Por eso llamaste a esas dos?
Quieren hacerle más preguntas a Miorine.
Aún no podrán comunicarse.
Yo tampoco puedo llamarte sin permiso.
¿Habrá visto mis mensajes?
¿Sigues preocupada por lo de planta?
¿Cómo lo sabes?
Soy tu madre.
En aquel momento…
Quizás hubiera una solución mejor.
Si no hubieras ido a ayudarlos,
Miorine y el presidente
podrían haber muerto.
Hiciste lo correcto.
Sí.
Si tú lo dices, de seguro que sí.
Obvio. Lo entenderá.
Gracias, mamá.
¿De dónde salieron?
Aún no sé nada.
Seguiré investigando.
Gracias, Godoy.
¿Nika?
Lo siento, no quería asustarte.
No importa. ¿Qué ocurre?
Esperaba poder hablar con el Aerial.
Plantearle mis problemas.
Claro. Pasaron muchas cosas.
¿Tú estás bien, Nika?
Desde que regresamos,
luces muy pensativa.
Como ahora.
Estoy bien. No es nada importante.
Puedes hablar conmigo.
Quizás no sea capaz de ayudar,
pero eres una amiga a la que valoro.
Eres impresionante, Suletta.
Aquel día también.
Subiste al Aerial
para ir a salvar a Miorine.
A mí me habría frenado el miedo.
No podía dejar de temblar.
Pero mi madre estaba conmigo.
¿Tu madre?
Mi madre siempre me hace avanzar.
Es como una maga buena.
Si huyes, ganas una cosa.
Si avanzas, ganas dos.
Ese es nuestro lema.
Si alguna vez dudas, úsalo.
Gracias.
¡Ahí está!
¡Te encontré!
¿Quién eres?
Vine a verte, hermanita Suletta.
¿Quieren unirse a la residencia?
Dijeron que los Earthians venían aquí.
Norea Du Noc. Sophie Pulone.
Pilotos de primer año.
Vienen en una época curiosa.
Tú no te metas.
No me apartes.
Somos de la misma empresa, ¿no?
Aunque no me invitaran a la planta.
Qué rencoroso eres, ¿verdad?
¿Qué hacemos, Martin?
Si son Earthians, son bienvenidas.
Además, ya dejaron sus cosas
en las habitaciones.
¿Es tu familia?
Este es papá. Esta, mamá.
Y estas mis hermanas pequeñas.
Quería traer más,
pero Norea dice que solo molestan.
A mí no me interesaba nada la escuela.
Vine porque estás tú.
¿Cómo es que me conoces?
¿La viste en el video de la empresa?
Digamos que sí.
Espero que me enseñes
muchas cosas, hermanita.
"Hermanita"…
¡Bien!
Haré todo lo posible
por enseñarte de todo.
¿Qué significa esto?
La empresa que los recomienda
está registrada en el grupo,
pero no existe, ¿verdad?
No. Como en tu caso,
el príncipe preparó una falsa.
¿Qué quieren?
¿Necesitas saberlo, intermediaria?
No quiero que ni yo
ni los de la residencia
estemos de nuevo en peligro.
Por eso…
Hablas como si fueras una víctima.
He de agradecértelo.
Pudimos atacar a Delling Rembran
gracias a ti.
Escuché que quieres ser un puente
entre la Tierra y el espacio.
Es un sueño maravilloso.
Colaboremos
para cumplir nuestros objetivos.
Así quizás nadie descubra quién eres.
Suletta Mercury,
hoy sí debemos tener una cita.
Es que hoy…
¡Ven, hermanita!
-¿Adónde?
-Quiero probar eso.
Te acompaño.
Cambiaré de táctica.
Lo siento, no miraba por dónde iba.
¿No irás a explorar con la otra chica?
Prefiero hacerlo sola.
Esta escuela
está repleta de esperanza, ¿no?
Aire limpio que hacen circular.
Un cielo brillante.
Vegetación vibrante.
Sonrisas joviales.
Me da náuseas.
Parece que congeniamos.
¿Por qué hago de intermediaria?
En la Planta Quetta nos salvaste.
Martin.
Pero como líder del dormitorio
es mi deber protegernos.
Si ocultas algo, dímelo, por favor.
-No es nada.
-¡Nika!
Envié una señal de rescate
porque no quería morir.
Eso es todo.
¿Por qué tenemos un puesto?
Hay que aprovechar el evento.
Promocionamos la empresa
y ganamos algo de dinero.
Y nos distraemos un poco.
Tienes razón.
Sí que se están divirtiendo, Earthians.
¿Algún problema?
¿A la Holder ni le preocupa
el Rumble Ring de mañana?
En realidad Guel
debería haberse lucido en él.
Prepárense.
La residencia Jeturk los aplastará.
Qué fastidiosos.
¿Qué es el Rumble Ring?
Un simulacro de battle royale
que se realiza el último día.
Los alumnos presumen su habilidad,
y las empresas, sus Mobile Suits.
Es tradición que participe el Holder.
¿No te dijimos?
Que Nika te muestre
el video del año pasado.
Nika desapareció de nuevo.
Es imposible contactarla.
Iré a buscarla.
Ahora que lo dices,
las dos nuevas tampoco están.
¿El príncipe te dijo
que lo investigaras?
Un Gundam de origen distinto
a Ur y Thorn.
Si será un obstáculo,
lo destruiré ya.
¿Cómo te va a ti?
¿Te cae bien tu querida Suletta Mercury?
Es genial. Y muy buena.
Pero no siento la emoción
que sentí entonces.
El GUND Format está protegido.
No hubo suerte.
¡Aléjense del Pharact!
¡No solo de esa unidad!
¡Márchense de la escuela!
¿Encontraste algún registro?
Obvio que no.
Ni siquiera sabes
con quién te comunicabas.
Revelaré lo de la empresa falsa
que me recomendó.
Esto es absurdo.
No te interpongas en nuestro camino.
Apártate, Sophie.
Por mucho que te esfuerces tú sola,
en la Tierra no cambiará nada.
Pero tú tienes un sueño embarazoso.
Subestimas la realidad, ¿no?
-No la subestimo.
-Lo haces.
Por eso pones cara
de haber sido engañada.
Pese a saber que un huérfano Earthian
no puede ir a la escuela
sin una compensación.
No sé qué está pasando,
pero dejen de hostigar a Nika.
Lo vio mi hermanita Suletta.
¿Norea está piloteando el Pharact?
¿Por qué…?
-A Suletta no la mates, ¿eh?
-¿Matar…?
Puede que la intermediaria
le haya hablado de nosotras.
Las eliminaré a las dos.
¡Vete, Suletta!
Perdóname, Miorine.
Batámonos en duelo.
¿En duelo?
Si gano yo, dejarán en paz a Nika.
¿Eres estúpida? No tenemos
motivo para hacer lo que digas.
Lo tienen.
Si estudian aquí,
sigan las normas de la escuela.
Suletta…
Los duelos son juegos
en los que no muere nadie.
Los Mobile Suits
son herramientas para matar.
¡No!
Los Gundams son Mobile Suits
que salvarán a la gente.
Bien, tendrás tu duelo.
-Sophie.
-Hagámoslo.
Será nuestro duelo.
Te mostraré que los Gundams
son máquinas violentas.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Es duro que se restrinja
nuestra libertad, ¿eh?
¿En qué estabas pensando?
Obligar a tu hija a algo así…
Gracias a ella,
tanto tú como el presidente
se salvaron, ¿no?
Suletta hizo lo que pudo.
Aunque no niego que fue demasiado lejos,
¿se reconciliarán
cuando acabe la investigación?
No necesitas ni decírmelo.
Hoy vine a pedirte un favor.
¿Quiet Zero?
El proyecto que llevaba en secreto
el presidente Delling.
Consiste en usar la red del GUND Format
y reescribir un mundo sin guerras.
Era el deseo de tu padre.
¿Guerras? ¿Qué quieres decir?
Miorine Rembran,
quiero que tú prosigas con Quiet Zero.
Episodio 14
Lo que ellas desean
Próximamente: "Lo que ellas desean".
Ilustración: Ilya Kuvshinov