（ニューゲン）ええ 認めます
ファラクトは ガンダムです
（ヴィム）
いやしいな 協定の裏でのうのうと
（カル）汚いマネは
そちらもお得意でしょうに
それで そちらのご提案とは？
（サリウス）ペイル社にも
我々の計画に協力してもらいたい
これは またとない好機なのだ
ヤツの…
デリングの手を読むための
♪～
～♪
（スレッタ）あたっ
（ミオリネ）ボ～っとしない
トマトに傷がつくでしょ
ご… ごめんなさい
（ミオリネ）まったく
そんなに気になるの？
エランのこと
あれから
学校にも来てないっていうし
大丈夫でしょうか
（ミオリネ）
勝手に干渉して 勝手に心配して
一体 何が楽しいんだか
ミオリネさんは ないんですか？
人のことで頭がいっぱいに…
ない
私が考えることは ただ一つ
ここから脱出して
地球に行くことだけ
あんたも余計なことばっか
考えてると⸺
また実習落ちるよ
そうですけど…
（通知音）
あ…
招待状？
インキュベーションね
行く必要なし
（スレッタ）いいんですか？
（ミオリネ）まあ グループ内の
社交パーティーみたいなものよ
大体 学生で参加するの
御三家くらいのものだしね
こんなのに行ったら⸺
ホルダーのあんたも
ステージで挨拶とかさせられ…
じゃ… じゃあ来ますよね！
（ミオリネ）え？
（スレッタ）御三家来るなら⸺
エランさん きっと来ますよね！
（２人）ああ…
（ニカ）スゴい
（マルタン）本当に
来てよかったのかな
僕たち
（ニカ）
なんだか緊張しちゃうね
（ミオリネ）
緊張なんかする必要ないわ
あ…
こんなの うわべだけのハッタリよ
それに あなたたちは⸺
れっきとした
ホルダーの同伴者なんだから
お… お待たせしました
大丈夫？
胸 キツいんですけど
私のドレスだから
キツいのは仕方ないけど
もっと背筋を伸ばしなさい！
うごっ…
（ミオリネ）
ニカにもドレス貸せたのに
制服のままでよかったの？
（ニカ）私たち
おもしろそうだからついてきたけど
なんの集まりかも
よく分かってなくて
（ミオリネ）
インキュベーション･パーティー
要は 新規事業の
立ち上げ支援イベントよ
グループ内で
事業を起こそうって人間が⸺
ここでプランを発表して
投資を募るの
設定額に達すれば⸺
めでたく新しい事業が
誕生するってわけ
スゴい
まあ お金は
集まらないだろうけどね
え？
コンセプトが古すぎる
あれじゃプレゼンは通らないわ
本当だ
さすが経営戦略科の成績トップ
嫌味？　行くわよ
（ミオリネ）私たち これから
エランを捜しに行くけど
（ニカ）
私はブースを見て回りたいかな
（ミオリネ）
いいわ じゃあ またあとで
（マルタン）じゃあ
（エラン:オリジナル）
ったく なんだって俺が⸺
強化人士(じんし)の尻拭いなのさ
ほかの検体は
まだ準備できていませんので
ここは ご本人が適任かと
（エラン:オリジナル）
面倒残していきやがって
（参加者たちのひそひそ声）
（参加者Ａ）あの娘が…
（参加者Ｂ）花婿候補…
（参加者Ｃ）ほら 例の
（参加者Ｄ）魔女なんだろ？
（参加者Ｅ）まあ 怖い
なんか スッゴい
見られてるんですけど
気にしない 堂々としてればいいの
で… でも…
背筋を伸ばす！
（スレッタ）は… はい！
（シャディク）これは珍しい
お２人共 新規事業に
興味がおありで？
シャディク
（シャディク）よかったら
うちのプレゼンにもアドバイス⸺
貰(もら)えないかな？
フォーカード17地区の契約取った
あんたが言っても⸺
説得力ないんだけど
（シャディク）
ミオリネの意見が欲しいのさ
（ミオリネ）何よ
仲良しなんです？
違う ただの腐れ縁
そう言うなよ
昔は こういう場で
よく顔合わせてたんだ
それで 今日は なんの用？
総裁の顔見にって
わけじゃないんだろ？
この子の付き添い
エランに会って話したいって
うるさいの
ああっ あっあっあっ…
エランに会って話したいって
うるさいの
（スレッタ）
ミミミ… ミオリネさん！
ミオリネ 変わったね
はあ？
（シャディク）
ひとのために動くなんて
昔のミオリネなら絶対やらなかった
これも水星ちゃんの魔力かな う…
何言ってんだか
ほら 行くわよ
は… はい
ミオリネさん 待ってくださ～い
（シャディク）変わったよ 君は
残念だ
（プロスペラ）まあ 素敵
お母さん
来られないって言ってたのに
（プロスペラ）
仕事が予定より早く終わったの
ドレス とっても似合ってる
フフ
ゴドイさんも お久しぶりです
そちらのお嬢さんは…
ああ 紹介しなきゃだよね
ミオリネさん
このドレスも
ミオリネさんが貸してくれたの
ミオリネ･レンブランです
スレッタの母の
プロスペラ･マーキュリーです
またお会いできて光栄です
あのときは お見苦しいところを…
とんでもない
とってもカッコよかったですわ
クソ親父！　って…
うう…
おかげでエアリアルを
認可いただけたと思っています
ありがとうございました
お母さん ミオリネさんと
会ったことある…
（プロスペラ）スレッタ
お母さん のど渇いちゃった
何か飲み物持ってきてくれる？
うん 分かった
あ… なら私も…
あ…
（プロスペラ）お父さまとは
いつも あんな感じなのかしら
今 それ聞きます？
（プロスペラ）だって⸺
あなたとスレッタが結婚したら
私たち親戚になるんですもの
お嫁さんの実家には
仲良くしてほしいじゃない？
21年前の⸺
ヴァナディース事変を
鎮圧した立役者
何よりガンダムを禁忌にした英雄
立派なお父さまだと思うけど
そんなの過去の栄光です
私たちの世代は
ガンダムなんて知らないし
手厳しいのね
何が許せないのかしら
いつも上から目線で
説明もなしに勝手に決めて…
あなたも あのとき⸺
理不尽だって
思ったんじゃないですか？
それに…
とにかく 私はあんな人⸺
父親だなんて
絶対に認めたくありません
フフ… フフ ホホホホ
なんですか？
（プロスペラ）
ああ ごめんなさいね
（司会者）それでは
こちらが初公開となります
その素敵なドレスも…
今身につけている
ヒールもアクセサリーも…
寮には入らず
理事長室で生活しているのも…
他者から受ける敬意も…
そのすべてが
ベネリットグループ総裁である⸺
お父さまの
力のおかげなのにって思ったら…
なんだか おかしくなっちゃって
く…
ああ 気に障ったら ごめんなさい
でも まずは その
かわいい意地を捨てなくっちゃね
デリング総裁のお嬢さん
うう…
（ウエイターＡ）お客さま！
（ウエイターＢ）大丈夫ですか？
（スレッタ）
ご… ごごご… ごめんなさい！
あわわわわわ… 私…
（ラウダ）情けない
なんだって にいさんは
あんな愚鈍な女を…
（着信音）
そろそろだ 指示どおりにな
（ラウダ）はい 父さん
ああ… どどどど… どうしよう
（スレッタ）どうしよう
（エラン:オリジナル）はい これ
大丈夫？
お待ちしておりました
デリング総裁
ハア…
（ニカ）あ…
（シャディク）よかったら どうぞ
ありがとうございます
こういうの よく分かんなくて
どういたしまして
こちらこそ
このあいだは ありがとう
ニカ･ナナウラ
（ニカ）いえ…
んあ？
（エラン:オリジナル）はい
あ… あの… ごめんなさい！
いいよ そのハンカチは
気にしないで
（スレッタ）そうじゃなくて…
（エラン:オリジナル）ん？
待ち合わせ 来なかったし…
連絡もつかなかったから
その 私 心配で…
僕のほうこそ⸺
君に謝らなきゃって
ずっと思ってた
（スレッタ）え？
ペイル社の所用で
あの日から学園は休学してたんだ
出先のフロントは磁気嵐が強くてね
心配かけて ごめん
じゃあ また学園来ますか？
もちろん 約束する
あ… よかった… です
笑ってくれるようになって…
じゃあ そろそろ行こうか
え？
（エラン:オリジナル）
もうすぐ ホルダーの登壇でしょ？
僕も一緒に行くよ
は…
（ミオリネ）ニカ
（ニカ）ん？
スレッタ見なかった？
はぐれちゃったの？
まったく
どこに行ったのよ あいつは
あ…
（司会者）ご来場の皆さま
ここからは
特別プレゼンターとして⸺
ペイル･テクノロジーズＣＥＯの
皆さまに ご登壇いただきます
本日は アスティカシア
高等専門学園の⸺
将来有望なる生徒さんを⸺
皆さまにご紹介できますこと
大変光栄に存じます
（ミオリネ）
は… スレッタ!?
皆さまにご紹介できますこと
大変光栄に存じます
それでは あらためて
ご紹介しましょう
弊社の誇るモビルスーツ⸺
ファラクトのパイロット
エラン･ケレス
（拍手）
そして 先日の決闘で⸺
そのファラクトを見事に撃破した
現ホルダーでもある⸺
スレッタ･マーキュリーさんです
ス… スススル… ス…
（ミオリネ）背筋を伸ばす！
ん…
は… スレッタ･マーキュリーです！
水星から来た私にとって⸺
学園には学びがたくさんで…
じゅ… 充実してます！
これからも勉強 頑張ります！
（拍手）
ありがとう
スレッタ･マーキュリーさん
ときに あなたのモビルスーツ
とてもユニークですけど
（ネボラ）操縦は複雑な技術を
要するのではなくて？
（ゴルネリ）
それとも あなたの才能かしら
（スレッタ）
エアリアルがスゴいんです
エアリアルは子供のころから
ずっと一緒だった⸺
大切な家族ですから！
家族 素敵なお話ね
では もう一つ
そちらのエラン･ケレスから⸺
先日の決闘中 不思議な感覚が
あったというお話が
え？
あのとき一瞬
変な反応があったんだ
僕と君の機体が混線するみたいな
君も感じなかった？
（スレッタ）
いつもより声 聞こえた気がする
（スレッタ）はい ありました
なるほど 間違いありませんね？
は… い… あ…
え？　え？
（ニューゲン）
これでハッキリしました
シン･セー開発公社のモビルスーツ
エアリアルは⸺
ガンダムです！
あ…
ガンダムだって!?
（スレッタ）え…
（カル）ご説明します
弊社のモビルスーツ
ファラクトが⸺
GUND(ガンド)フォーマットを使用していたと
（ネボラ）決闘委員会⸺
及び弊社監査部門からの
報告で発覚しました
（ゴルネリ）
あの現象は GUNDフォーマットの⸺
相互干渉によって発現するもの
ガンダムに反応するのは
ガンダムだけ
つまり エアリアルは
ガンダムに相違ないのです！
ま… 待ってください！
エアリアルは
ガンダムじゃありません！
先ほど お認めに
なられたではありませんか
あなたご自身が
違います！
（ヴィム）ガンダムの製造
所持はカテドラルの協約違反だ
ペイルは この責任を どう取る？
事の重大さを鑑みて
弊社は機体の廃棄と…
当該開発部門の
解体をお約束します
であれば シン･セーも
同様の処分を受けるべきだな
ダ… ダメです！
（マルタン）
そんな… だって この前は…
あいつら…
エアリアルも一緒に沈めるつもりだ
待ってよ ニューゲンＣＥＯ！
彼女は自分の機体が
ガンダムだって知らないんだ！
開発者の話を聞くのが筋だ
は… お母さん！　お母さん！
お母さん お母さん！
（プロスペラ）なんでしょう
会場の外でないとできないお話って
父からの伝言です
例の件の再取引をと
ふ～ん
エアリアルは違います！
ガンダムじゃないんです！
（参加者Ａ）
やはりガンダムだったか
（参加者Ｂ）
シン･セーは終わりだな
（参加者Ｃ）当然だ
（マルタン）まずいよ
このままじゃエアリアルが…
我々 ベネリットグループは
ガンダムを看過しない
そうですね？
お願いです 聞いてください！
ご裁可を 総裁
（ミオリネ）
エアリアルは廃棄させないわ！
あ…
（ミオリネ）エアリアルは⸺
ペイル社にも
ジェターク社にも勝った⸺
優秀な機体よ！
な…
（ミオリネ）
廃棄するなんて もったいないわ
なぜ あなたが… ミオリネさま
（ミオリネ）決まってるでしょ
あの子の花嫁だからよ！
（スレッタ）ミオリネ… さん
問題を
はき違えていらっしゃるようだ
パイロットの命を奪う非人道兵器を
認めるわけにはいきません
（ミオリネ）
スレッタはピンピンしてるじゃない
ただ否定して排除することしか
できないの？
排除以外の道があると？
接続 お願いします
過去の決算報告から⸺
ファラクトの機体廃棄と⸺
同開発部門の解体に伴う
ペイル社の損金を⸺
1200億と見積もり⸺
その倍の2400億
これを目標金額とした
新規事業のプランを⸺
ご提案させていただきます！
シン･セーとペイル社の
開発部門を⸺
Ｍ＆Ａにより買収し これらを統合
生命の安全を前提に
管理 運用を目的とした⸺
新会社を設立します！
ミ… ミオリネさん
エアリアルはガンダムじゃ…
黙ってて！
その新会社の社名は⸺
GUND-ARM(ガンダム)！
ガン…
ダム…
ハハハ
（ヴィム）ふ… ふざけるな！
皆さんは 今⸺
ベネリットグループの
業績を立て直す⸺
起爆剤を欲しているはず！
協約の縛りや生命倫理問題は
私と会社が引き受けます！
投資は匿名契約
グループからも独立させれば
リスクはありません！
この話に
価値があると思った方は⸺
株式会社GUND-ARM(ガンダム)の設立に
どうか投資を！
でも ダメなんだ それだけじゃ
（スレッタ）あ…
え…
なんで…
（デリング）
お前の提案には価値がない
皆 そう言っているのだ
どんな大言壮語を吐こうとも⸺
それを裏づける信用が
お前にはない
当然だよね
（デリング）出ていけ
子供の意地に付き合うつもりはない
（ミオリネ）待ってください！
うう…
ミオリネさん…
（ミオリネ）守るわよ
私が あんたを
ハアハアハア
うう… ハアハアハア
まずは その
かわいい意地を捨てなくっちゃね
意地じゃない！
ハアハアハア…
なんのマネだ
あなたに投資してほしい！
あなたの言うとおり⸺
今のままじゃ 私の提案に
乗る人なんていません！
ですから ベネリットグループの
総裁である⸺
あなたの信用を
お借りしたいんです！
お願いします！
（足音）
（デリング）逃げるなよ
（ミオリネ）は…
（ミオリネ）あ…
お前が考えてる以上に⸺
ガンダムの呪いは重い
あ…
は…
（電子音）
あ…
（２人）ああ…
へえ～
お見事
ぐ…
風向き変わりそうね
ええ
（拍手）
（サリウス）やはり認めたな
ガンダムを
（拍手）
ミオリネさん！
ありがとうございます！
株式会社GUND-ARM(ガンダム)は…
なんだか にぎやかね
お話 まだ続きます？
うう…
（マルタン）まったく
何もかも急すぎるよ
いきなり会社なんて…
（プロスペラ）スレッタ
（マルタン）あ…
（スレッタ）お母さん
（プロスペラ）ごめんね
ちょっと用事で離れてて
ん…
助けていただいて
ありがとうございます
ミオリネ･レンブランさん
あ…
（プロスペラ）あなたになら⸺
安心して うちの娘たちを
任せられますわ
ご心配なく
こちらこそ よろしくお願いします
お… お母さん
ん？
エアリアル
ガンダムじゃないよね！
だって お母さん ガンダムじゃ…
（プロスペラ）いいえ ガンダムよ
（スレッタ）え…
ごめんね とうとうバレちゃった
エアリアルは⸺
ガンダムなの
か…
♪～
～♪
（ミオリネ）次回
「機動戦士ガンダム
水星の魔女」
“彼らの採択”