Miorine Rembran,
quiero que tú prosigas con Quiet Zero.
¿Bromeas?
No sustituiré a mi estúpido padre.
¿Aunque la idea fuera
de Noughtret Rembran?
¿De mi mamá?
¿Qué sabes de la tormenta de datos?
Es el origen de la maldición Gundam.
Para los humanos, sí.
Pero, a diferencia de la red existente,
existe donde puede materializar
sistemas de datos hiperdensos.
¿Hiperdensos?
Ya lo viste.
Es por eso que el Aerial
anula a sus rivales en los duelos.
¿Y qué pretende Quiet Zero?
Usar la tormenta de datos
para controlar sistemas
usando el enlace Permet
y construir una red con un nuevo eje.
El Aerial es el desencadenante.
¿Qué? ¿Mi padre pretende
convertirse en Dios?
Sí. En uno muy arrogante.
Pero yo estoy de acuerdo con sus ideas.
Con un mundo sin luchas
ni la tristeza de la pérdida.
Así que decidí ayudar al presidente.
Es por eso que envié a Suletta a la
escuela e hice que se batiera en duelo.
¡Lo sabía! Solo la utilizas.
Ella siempre soñó con ir a la escuela.
Como su madre,
hice lo posible por cumplirlo.
Además, en los duelos no muere nadie.
Asticassia era el mejor entorno
para optimizar el Aerial.
Y todo marchaba.
Hasta que atacaron la planta.
Si el presidente no despierta,
Quiet Zero no avanzará.
Y si el Grupo se enterara,
podrían congelar el proyecto.
¿No pensaste que yo puedo filtrarlo?
Que no huyeras
demuestra que no lo harás.
El ideal de tu padre no ha de perecer.
¿No crees?
Episodio 14
Lo que ellas desean
Tratamientos GUND…
¿Quieren leche de cabra?
Es muy nutritiva.
Ya dije que la de Tico no sería popular.
Pero está rica. Ya está.
¿La pomada?
Le trataré las heridas si quiero.
Podía habernos dicho que tuvo
un accidente al ajustar el Pharact.
Nika nunca nos cuenta nada.
Sobre todo acerca de ella misma.
¿Puedo preguntar
qué ocurrió con Sophie y Norea?
Si te cuento, te daré más problemas.
Yo también te di problemas a ti.
Así que…
Yo también soy huérfana.
No conozco a mis papás
ni sé dónde nací.
Me metieron en una sala muy pequeña
y pasé mi tiempo revisando piezas.
Quería ir a la escuela.
Me puse muy feliz
al saber que vendría a Asticassia.
Cumpliría mi sueño.
Cuando me dijiste
que era tu primera vez en la escuela,
pensé que eras como yo.
Egoístamente, me veía reflejada en ti.
Eso es todo.
Nika…
Descuida, yo me encargo de todo.
Tú has de disfrutar de la escuela.
Suletta.
¿Elan?
Por fin estamos a solas.
Tengo que ir a ayudar en el puesto.
No es necesario.
En lugar de eso…
Quiero saber el motivo
por el que me evitas.
Me sentía solo, pero tú me cambiaste.
Dijiste que querías conocerme mejor.
Dame una prueba
de que realmente me aprecias.
¡Vamos allá, hermanita!
Detente, Sophie.
¡No quiero!
Siento que tu intento de seducción
fracasara.
Tendré más oportunidades.
¿Un piloto de Gundam
puede pensar en el futuro?
Te adoptó Peil
y vives desgastándote en su jardín.
Es patético.
Tienes la misma mirada
que alguien que conocí.
La de alguien miserable
que no decide si vive o muere.
Creo recordar que él murió solo.
Eres insoportable.
Podría decir lo mismo de ti.
Necesitabas ayuda, ¿verdad?
Ese tipo da repelús.
Elan no da re…
Decidí…
qué apostaré en el duelo.
Si gano yo, serás mi hermana de verdad.
¿De verdad?
Sí. Seremos una auténtica familia.
Entonces te haré el favor de no matarla.
Lo siento, pero tengo una prometida.
¿Una prometida?
Le prometí a Miorine
que me quedaría a su lado.
Que no perdería ni un duelo.
Por eso ganaré yo.
Miorine. Miorine Rembran.
La hija de Delling.
Presidenta de GUND-ARM.
Conque es Miorine
la que te tiene encerrada.
Si la mato, ¿veré de nuevo
a la Suletta de aquel día?
¿Qué?
Aquí el Comité de Duelos.
Los participantes de…
Ya quiero que llegue el duelo.
¡Espera!
Hay un juramento…
Los participantes del Rumble Ring…
Da inicio el evento especial
de puertas abiertas,
¡el Rumble Ring!
Es un battle royale.
Durará media hora.
Si te rompen la antena,
quedas fuera de combate.
Ganará el último piloto en pie.
La participación es libre.
Es un combate amistoso,
así que perder no será una humillación.
Mañana me nombrarán oficialmente
presidente de Jeturk.
Aquí acaba mi vida escolar.
Pero antes de dejarla atrás,
¡aplastaré a la mercuriana que arruinó
nuestra vida y la de mi hermano!
¡La destrozaremos!
Preparé tu Dilanza a la perfección.
Lucha sin contenerte.
Gracias, Petra.
Pilotos a bordo.
No te lances sola, Renee.
¿Sabes con quién hablas?
¿Qué haremos con Nika y las nuevas?
No hay tiempo. Centrémonos en esto.
Listos para expulsar el contenedor.
¡Bien!
Contamos contigo, Elan.
Es nuestra oportunidad
de lucirnos como GUND-ARM.
Dalo todo.
Si lo doy todo, me moriré.
¿Qué será "la Suletta de aquel día"?
Y habló de matar a Miorine.
Tienes razón.
Si gano, salvaré a Nika
y podré hablar con Sophie.
El testigo será el presidente
de Grassley Defense Systems,
el señor Sarius Zenelli.
Y pensar que he de sustituir a Delling…
KP-014, Sabina Fardin.
LP-013, Renee Costa.
Heindree, adelante.
LP-017, Felsi Rollo.
KP-013, Lauda Neill. Dilanza, en marcha.
MP-039, Chuatury Panlunch. Demi Trainer.
KP-002, Elan Ceres. Pharact.
LP-041, Suletta Mercury.
Aerial, en marcha.
¿De qué querías hablar, Bel?
¿Dónde está Sophie?
Comenzará el combate, Suletta.
¡Sí!
¡Que inicie el Rumble Ring!
-Colaboremos hasta que caiga la Holder.
-¡Claro!
No nos traicionen.
¿Elan?
Yo me desharé
de los se que te acerquen.
Espero una recompensa.
Tiempo a solas, por ejemplo.
El Aerial y el Pharact son la prioridad.
¡Recibido!
Qué miedo.
Cúbreme.
Molestas. ¡Apártate!
¡Pagarás por haber destrozado
un Demi Trainer!
¿Chuchu hoy tiene un mal día?
¡Esto es la revancha, Gundam!
¡No interfieras, Lauda Neill!
Yo lidio contigo.
¿De seguro podrás?
Todo se fastidió cuando llegaste.
Absolutamente todo.
¿Eres consciente de ello, mercuriana?
¡Lauda!
Ese Mobile Suit…
Lfrith Ur y Lfrith Thorn
iniciando operación.
-Es…
-El de la Planta Quetta.
¿Qué hacen aquí?
No puede ser. Nika…
¿Administración del frente?
Quiero confesar una cosa.
Yo…
No puedes hacer nada
sin decírselo a Shaddiq.
¿Sophie?
Comencemos el duelo, hermanita.
¡Lauda!
¿Sophie monta ese Gundam?
¿Sophie?
La otra será Norea Du Noc.
Sigamos por donde lo dejamos aquel día.
¡Con nuestras máquinas de violencia!
No es posible.
El muro exterior…
-Haro.
-El poder del rayo supera lo permitido.
El sistema de defensa del frente
no lo resiste.
¿Cómo se atreven a venir?
Para ser Earthian,
tienes muy poco cerebro.
¿Cómo puede apuntar a la cabina?
Esas dos unidades no tienen
el programa regulador de la escuela.
Son para uso práctico.
Y los administradores no llegan.
¿Por qué?
Declaro una emergencia.
Detengan el Rumble Ring.
Retírense del área de examinación.
-¿Qué ocurre?
-Ni idea.
¡Que mueran todos los Spacians!
¡No!
¡Suletta, Chuchu, huyan ahora mismo!
Veo que reaccionaste.
No tenemos mucho tiempo. Empecemos.
La segunda unidad es para el duelo.
-Puntuación Permet tres.
¿Refuerzos?
Esta vez yo también traje GUND-Bits.
Causen alboroto, Gunvolva.
¿No hay signos de vida? Son drones.
No sabía nada de esto.
GUND-Bits lanzados. Comencemos.
No soy buena actriz, pero no importa…
¿Por qué no nos retiramos?
El ataque de antes afectó al vehículo.
Señor Sarius.
Llamé a otro vehículo.
Resista un poco más.
Dejarme vencer a propósito
es estresante.
Es el duelo que querías, hermanita.
¡Dispara más!
¡Para! ¡Morirá todo el mundo!
Al subir a un Mobile Suit,
la gente muere.
¿No lo aprendiste en la escuela?
¿Por qué haces esto con un Gundam?
¡Porque hay algo que quiero!
¿Qué quieres?
Comer hasta explotar.
Una cama cómoda.
Una ducha caliente.
Y eso no es todo.
Cómics, juegos,
una familia que me quiera.
No es normal matar por eso.
Es indignante.
Ustedes lo han querido.
¡Las mataré a todas!
¡Ayuda!
¡Va a morir!
¡Lauda va a morir!
¡No seas llorona, Spacian!
Si no aumentas la puntuación,
tú también morirás, Elan Ceres.
Ni hablar.
Sobreviví cambiándome el rostro.
No me dejaré matar fácilmente.
Si te da miedo morir,
no subas a un Gundam.
Llegan tarde.
Llévenlo a un lugar seguro.
-¿Qué?
-Lo siento, vendrá con nosotras.
Shaddiq lo llama, señor.
¿Qué…?
Shaddiq…
Gracias por adoptarme, Sarius Zenelli.
Operación completada.
Nos retiramos, Sophie.
Maldición…
¿Se retiran? ¿Por qué?
Tú también quieres ganarte algo,
¿no, hermanita?
¿Es tu prometida? ¿Esa Miorine?
¿Subes a esa máquina de matar por ella?
¡El Aerial no es una máquina de matar!
¿Y por qué tiene armas?
¿Quién creó esa máquina de violencia?
Mamá… El Aerial lo hizo mi mamá.
¿Para qué?
Gané el duelo.
Destruiré a Miorine y a toda la escuela
y nos volveremos una familia
de verdad, hermanita.
¡Sophie!
¡No vengas, Norea!
¿Le ha quitado
el control de los Gunvolva?
Eso es. Ya lo entiendo.
¡Sophie, no sigas!
La oigo. Siento aquella emoción.
Es esa linda voz que intenta matarme.
¿Que qué es el Aerial?
El Aerial controló todo un espacio
con 11 GUND-Bits.
Usando la tormenta de datos.
Pero la tormenta no afecta a Suletta.
Es como si otra persona
manipulara los GUND-Bits.
Dilo claramente.
Tenías otra hija, ¿no es cierto?
¿Dónde está Ericht Samaya ahora?
Está…
junto a Suletta.
Para. ¡Detente, Aerial!
No eras tú, Suletta.
No te quería a ti.
¡No!
Nos espera al otro lado
de la tormenta de datos.
No…
¿Una persona en un Mobile Suit?
Consiguió un cuerpo nuevo.
Alégrate.
Eri es el futuro que queremos para GUND.
¿Quiet Zero?
Un proyecto concebido
por Delling Rembran.
Eliminar las batallas
y el conflicto con el GUND Format.
¿No es maravilloso?
¿Cuál es tu verdadero objetivo?
El proyecto del presidente
no requiere una puntuación tan alta.
Quiero reescribir el mundo.
¿Para qué?
Para que Eri sea feliz.
¡Sophie!
Que no te afecte.
Sophie murió antes de que la mataras tú.
La maldición de Gundam
también me matará a mí.
Pero a ti no te mata.
¿Quién eres?
No puede ser.
Sophie y Norea…
¿Dónde está Nika Nanaura?
Está detenida
bajo sospecha de terrorismo.
Los de la residencia terrícola
deben acompañarnos.
Sophie se equivocaba, ¿no?
Los Gundam son Mobile Suits
hechos para ayudarnos, ¿no?
Es verdad.
Defendimos a Nika,
a Miorine y a la escuela.
Los salvaste a todos, Aerial.
Si avanzas, ganas dos.
Mamá tiene razón.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Episodio 15
Padre e hija
Próximamente: "Padre e hija".
Ilustración: lack