（プロスペラ）はっ…　エリィ～！
（議長）早く　次を準備したまえ。
（オペレーター・通信）再起動に時間が…。
（議長）
ならば　モビルスーツを出せ。
♬～
（スレッタ・マーキュリー）
はぁはぁ　はぁはぁ…　エリクト！
返事して　エリクト！
はぁはぁ…　エリクト！
はぁはぁ…
どうしよう…　どうしよう。
（アリヤ・通信）スレッタ！
はっ！
（オジェロ・通信）スレッタ！
（リリッケ・通信）スレッタ先輩！
（グエル）平気か⁉
グエルさん　みんな。
♬～
ぐっ！　ぐあ～！
（ティル）スレッタ！
（リリッケ）先輩！
ぐっ！
♬～
（アリヤ・通信）
スレッタ！　応答しろ　スレッタ！
♬　１つ
怖気付いて後悔する将来よりも
♬　２つ
殻破って進めば広がる世界
♬～
♬　正しい引き金を引いて
♬　らしくない感情の
お前が嫌いだ
♬　悲しい言い訳をして
♬　いつも　ヒロインを
演じてるお前を憎んだ
♬　涙なんて
性に合わないだろう
♬　鏡に映る本当の
♬　何も成せないままの僕に
終止符を打った
♬　最初から
ずっと　流れ彷徨い
♬　喧騒　円状に僕を取り囲んで
♬　寂しいとか
きっと　分かっていたんだ
♬　お別れする
♬　いつからか
ずっと　見上げる空の
♬　偶像　理想　眺めて手を伸ばす
♬　いつの日か
きっと　広がる曇天に
♬　お別れする
♬　ｓｌａｓｈ　ｙｏｕｒ　ｔｅａｒｓ　ａｗａｙ
♬　もう　逃げることはしない
（ヌーノ）ひでぇ…。
（アリヤ）これ…　なんだ？
（ハロ）データストームによる
情報熱学的エントロピー増大を確認。➡
身体へのダメージ
危険レベルに達しています。
うっ…。
（リリッケ）スレッタ先輩！
（アリヤ）痛い所はないか？
エリクトは？
（アリヤ）ティルたちが　今➡
チェックしてる。
くっ…。
（リリッケ）ダメです　起きちゃ！
行かなきゃ。
エリクトが…。
（ロウジ）さっきのあれは　たぶん➡
惑星間レーザー送電システムの
最大出力照射。　だから➡
再起動には
時間がかかるはず…　です。
（アリヤ）だったら➡
お茶をいれてくる。
（ミオリネ・レンブラン）さっきのは何？
スレッタたちに　何があったの？
あっ　あなた　体…。
（エラン）おい　さっさと　ずらかろ…。
⚟シューン（ドアの音）
（ゴドイ）全員　動くな。
ニカ　チュチュ！
（マルタン）
ぼ　ぼ　ぼ…　僕もいるんだけど！
（ケナンジ）
ミオリネ代表　ここまでです。➡
いいですね？
くっ！
（グストン・通信）
作戦本部　これ以上の攻撃は➡
逸脱行為だ。
（議長）
フロント平和の理念に反した➡
「ベネリット」グループに
弁明の余地はない。
これは　守護者となる議会連合の➡
大義だよ。
（リリッケ）エリクトさん　どうですか？
応えてくれなくて…。
（リリッケ）あっ。
（ティル）駆動系統は　全部やられてる。
それが原因かも。
（ヌーノ）１０分！
（２人）あっ。
（ヌーノ）エアリアルの推進制御を
キャリバーンに肩代わりさせる。
（オジェロ）
ニカみたいにゃ　できねぇけど➡
俺たちだって
エアリアル　触ってきたんだぜ。
あっ…。
（２人）あっ。
（ラウダ）僕は
お前たちを許したわけじゃない。
（フェルシー）ラウダ先輩…。
（ラウダ）でも　兄さんと一緒に
帰って来なければ➡
もっと許さない。
はい。
♬～
（グエル・通信）このまま直進する。
（通信）はい。
ピピピピッ…（警告音）
ん？
（グエル・通信）議会連合。
あっ…。
（グエル・通信）こんなときに！
ピピッ　ピピッ（受信音）
あっ。
（パイロット・通信）ジェタークＣＥＯ
速やかに　クワイエット・ゼロへ。
（パイロット・通信）ご自身のお役目を。
（グエル・通信）すまない。
♬～
光無線通信？
（幕僚）よいのですか？
交戦の命令は受けていない。➡
あんなものに
巻き込まれてたまるか。
レーザー送電システム？
（ベルメリア）本来は
ラグランジュ１の電力を賄う➡
インフラフロントなんです。
（ケナンジ）軍事転用のうわさは
聞いていましたが…。
（ゴドイ）もう一度　言う。
エアリアルを渡せ。➡
でなければ　あなた方も
ここで　命を落とすことになる。
言ったでしょ。
（ゴドイ）ん？
スレッタはね
あんたのことが大好きなの。
言われなくても　あいつは来るわ。
ビィー　ビィー！（警告音）
（一同）ん？
エアリアルと一緒に　自分で。
♬～
（プロスペラ）スレッタ…。
来たよ➡
お母さん。
スレッタ！
ミオリネさん　ニカさん　みんな。
（プロスペラ）ありがとう　スレッタ。➡
（通信）持続コードを再統合すれば
エリィは　目を覚ますわ。
よかった。
（プロスペラ・通信）さあ➡
エリィを　クワイエット・ゼロに
つないでちょうだい。
（通信）どうしたの？
やだ。
エリクトは　渡せない。
聞いて　スレッタ。➡
お母さんの体は➡
もうすぐ動かなくなる。
えっ？
（プロスペラ）これで
だましだまし　やってきたけど➡
足なんかは　とっくにね。
（ベルメリア）
はっ！　データストーム汚染。
（プロスペラ）でも
そんなことは　どうでもいいの。➡
エリィは　ＧＵＮＤで紡ぐ世界と
自由を手に入れる。➡
そして　お互いが
それぞれの場所で幸せになるの。➡
スレッタ➡
エリィを思うなら
あなたも進めるでしょ？
違うよ　お母さん。
私は　お母さんも失いたくない。
ウィーン（ハッチの音）
エリクトも　お母さんを失うこと➡
きっと望んでない。
はぁはぁ…　だから　はぁはぁ…➡
クワイエット・ゼロなんか
はぁはぁ…➡
なくったって！
やめなさい　スレッタ。
はぁはぁ…。
（プロスペラ・通信）あなたには無理よ。
うっ！　はぁはぁ…➡
はぁはぁ　はぁはぁ　はぁはぁ…➡
はぁはぁ　はぁはぁ…➡
はぁ　はぁ…　はぁ…。
（エラン）また　困ってる？
（通信）エラン…　さん？
（３人）あっ。
どうして…。
（エラン）ここには　強化人士の
オルガノイド・アーカイブが➡
組み込まれているから。
今は　この子と同じってことかな。
ごめんなさい。
私のせいで　エランさんが…。
君との決闘　後悔してないよ。
僕の方こそ　待ち合わせ➡
行けなくて　ごめん。
いいえ…　いいえ。
始めよう　スレッタ・マーキュリー。
はい。
♬～
（ゴドイ）データストーム！
はぁはぁ　はぁはぁ…。
お願い　エリクト　はぁはぁ…➡
応えて！
スレッタは　おバカだね。
（少女）自分で選べるのに。
（少女）居場所があるのに。
（エリクト）君は　それでも　いいの？
はぁはぁ…　私➡
欲張りだから。
お母さんとも　みんなとも➡
やりたいこと　いっぱいあるから！
（エリクト）ふっ。
（エリクト）うん。
♬～
あっ…。
（司令）クワイエット・ゼロか？
（オペレーター）
いえ　攻撃目標は　依然　沈黙。
（司令）なんだと？
♬～
（通信）ミオリネさん！
スレッタ？
（通信）クワイエット・ゼロが
また狙われています。➡
皆さん
ここから逃げてください！➡
お母さんも！
動くな。　これ以上は…。➡
あっ。
連合の動機を
なくせばいいんでしょ。
♬～
（通信）ラグランジュ４　および➡
周辺宙域内の全ての人
聞こえますか？
ミオリネ先輩？
（通信）私は…。
（議長）この声は　なんだ？➡
通信を切れ。
（オペレーター・通信）切断できません。
ここは月だぞ。
（通信）「ベネリット」グループは
先ほど　グループ解散と➡
清算手続きの申請を行いました。
何？
（通信）弊社の資産は
先の「グラスレー社」と同様➡
地球側の企業へ売却
もしくは　合併を行う形で➡
合意に至りました。
（ニカ）解散？
（チュアチュリー）マジかよ。
（マルタン）いつの間に…　どうやって？
（通信）一連の事件に
関与していたという証拠資料を➡
シャディク・ゼネリの
宣誓供述書とともに➡
公表することをお約束します。
（シャディク）
やっぱり　君には　かなわないな。
（シャディク）Ａｌｅａ　ｊａｃｔａ　ｅｓｔ．
（オルコット）
ヤツから頼まれていたのか？
（ナジ）さあね。➡
行こうか。
ダン！
（ニューゲン）ミオリネ・レンブラン！
（ネボラ）そんな！
（カル）私たちの資産は？
（エラン）きれいさっぱり
売り払われちゃってるね。
（ゴルネリ）あっ　辞表？
（エラン）
ヘッドハンティングってやつ？
ペイルグレードの下じゃ
飼い殺しだからさ。➡
じゃ。
シューン…　バタン（ドアの音）
まだだ。➡
あの大量破壊兵器は
まだ生きている。
（ロウジ）エネルギー再充填作業
継続中です。
（アリヤ）スレッタ　逃げろ！
（通信）いえ➡
止めてみせます！
♬～
（ラウダ）あっ！
（フェルシー）ええ～！
♬～
（オペレーター）レーザー送電システム
オーバーライド。➡
照射フェーズ　強制停止。
（ニカ）すごい…。
（ベルメリア）
スコア８を超えるなんて…。
（プロスペラ）スレッタだけが
エリィのスコアを上げられる。➡
そうなのね？
⚟（ナディム）エルノラ。
（ナディム）
あの子たちのもとへ戻るんだ。
ナディム？　どうして…。
⚞（カルド）ここまでだよ。
はっ！
（カルド）あんたは　よくやった。
（ナイラ）でも　こっちに来るのは
まだなんじゃない？
（ウェンディ）帰んな。
もう終わりにしていいだろ。
できない。➡
私が私を許せない。➡
ナディムを　先生を➡
みんなを失って➡
エリィまで失ったら…。
お母さんは偉いね。
（プロスペラ）スレッタが➡
エアリアルから
みんなを呼んだのね。
エリクトのために　復讐じゃなくて
未来を選んだんでしょ。
みんなが否定しても➡
間違ってるって言っても➡
お母さんの選択を➡
私は肯定します。
♬～
（プロスペラ）あなたに何が…。
⚞（エリクト）お母さん。
あっ。
♬～
あっ！
（プロスペラ）ああっ…。
♬～
僕は　スレッタと
これからも一緒にいたい。
（プロスペラ）ああっ…。
お母さんとも。
ああっ…。
うぅ…。
ごめんね➡
エリィ　スレッタ。
♬～
（ヌーノ）なんだ？　これ。
パーメットが　粒子レベルにまで➡
分解されています。
ここから離脱してください。
♬～
クワイエット・ゼロが…。
（ラジャン）消えた。
（デリング）んん…。
♬～
あだっ…。
あっ…。
ミオリネ…　さん。
うぅ…　さっさと返事しなさいよ。
バカ。
♬～
⚞（マルタン）ニカ！
あっ。
（マルタン）おかえり。
（ティル）資格試験　どうだった？
ふふっ。
（リリッケ）おめでとうございます！
（オジェロ）さすがは
うちのエースメカニック。
（アリヤ）学校と掛け持ちだな。
（ニカ）頑張る。　チュチュは？
（チュアチュリー）ロウジ！
てめぇ　勝手に　仕様　変えたな！➡
クソスペギーク！
その言い方　ハラスメントだけど。
んだと⁉
♬～
場所くらい書いとけよな。
どうして　うそついたの？
ん？
プラント・クエタはともかく➡
クワイエット・ゼロは
あんたの罪じゃないでしょ。
もとより
自分で決めてたからね。➡
これから　クイン・ハーバーに？
ええ。
（シャディク）お互い　償う身は大変だな。
公判の時間です。
（シャディク）じゃあ　行ってくる。
ありがとう　ミオリネ。
さようなら。
（エリクトの声）いいの？
何が？
（エリクトの声）素直じゃないね。
うるさい。
（エリクトの声）小姑のアドバイスは
尊重してほしいな。
母親そっくりだわ　あんた。
（ペトラ）来週から　「株式会社ガンダム」の
テスターなんです。
ペトラのそばにいたいんだ。➡
[無線]　いつまでも
兄さんに頼ってられないよ。
そうか。　じゃあ　またな。
タッ（操作音）
ケレスさん
新規事業の話は　ありがたいが…。
アスティカシアの存続も
助けてやったろ。➡
従業員の再就職だって
面倒　見てやったんだ。➡
素直に聞いとけよ。
（セセリア）
な～にが「聞いとけよ」ですか。
書類　私が作ったんですけど。
この利益分配
うちに厳しくないか？
会社　立て直したいんですよねぇ？
くっ…。
（セセリア）ジェタークＣＥＯ。
♬～
（サビーナ）あのとき　ばらまいた
「ベネリット」の資産も➡
結局　また
宇宙に吸い上げられていく。➡
一体　何が正しかったんだろうな。
人の数だけ　「正しい」があるもの。
いつか　必ず　どこかで間違うのよ。
それでも
できることをするの　この先も。
♬～
こっちにも　学校　つくるの？
はい。
体も　少しずつ
動くようになってきましたし➡
お母さんも　ここが
気に入ったみたいだから。
（エリクトの声）こんな田舎の　どこが
いいのか　よく分かんないな。
あんたの存在の方が
もっと分かんないんだけど。
（エリクトの声）
僕だって分かんないよ。　でも➡
あのとき　僕たちを
エアリアルから移し替えたのは➡
スレッタ　間違いなく　君だよ。➡
あれは　スレッタにしか
できないことだったんだ。
⚞（ニカ）スレッタ～！
（２人）あっ。
（ニカ）ミオリネ～！
皆さん。
帰りましょう。
はい。
私　おなかすいちゃいました。
私も。
♬　遥か遠くに浮かぶ星を
♬　想い眠りにつく君の
♬　選ぶ未来が望む道が
♬　何処へ続いていても
♬　共に生きるから
♬～
♬　ずっと昔の記憶
♬　連れられて来たこの星で
♬　君は　願い続けてた
♬　遠くで煌めく景色に
♬　飛び込むことが出来たのなら
♬　一人孤独な世界で　祈り願う
♬　夢を描き　未来を見る
♬　逃げ出すよりも進むことを
♬　君が選んだのなら
♬　誰かが描いた
イメージじゃなくて
♬　誰かが選んだ
ステージじゃなくて
♬　僕たちが作っていくストーリー
♬　決して一人にはさせないから
♬　この星に生まれたこと
♬　この世界で生き続けること
♬　その全てを愛せる様に
♬　目一杯の祝福を君に
♬～