La batalla de la zona este
se intensifica.
Los Mobile Suits de Benerit Group…
Los Spacians
nos lo quitan todo de nuevo.
Es mi culpa.
Yo hice esto.
¡Rápido!
Atraparé a Shaddiq a como dé lugar.
Cálmate.
Tal como dijo Miorine,
lo primero es ir a Asticassia
y rescatar al presidente Sarius.
Aún no tenemos evidencia
contra Shaddiq Zenelli.
No cambies el orden.
Shaddiq, no te lo perdonaré.
Henao, avisa a la Unión
del Congreso Espacial.
-Desplazaremos a papá.
-Recibido.
Sabía que debimos actuar antes.
Recuerda nuestro objetivo, Renee.
Casi lo conseguimos.
Nada mal, Miorine.
No fue Miorine.
¿Estás enojado?
Guel, ¿dónde estás?
¿Qué hace el Aerial en la Tierra?
¿Quién lo pilotea?
Parece que los GUND-Bit controlan
las máquinas a su alrededor,
-pero los del Aerial…
-¡No lo sé!
Estamos igual de sorprendidos.
Inútil. ¿A qué viniste entonces?
A informar de que me reconcilié
con los demás.
Responde a las preguntas.
Investigamos a GUND-ARM, S.A.
Una vergüenza para los Spacians
Expliquen tanta violencia en Quinharbor
¡El Aerial es una máquina de matar!
¿No eran una empresa médica?
¿Es este el destino de Benerit?
Solicitud: Cancelación de prótesis GUND
¿Hiciste esto para convertirte en presidenta?
Borren ese repugnante vídeo de RP
Prepárense para la ira de los Earthians
¿Cuántas quejas hay?
Ni lo recuerdo.
Hay Mobile Suits de una empresa médica
causando estragos.
Es normal.
Si no los miramos,
no podemos hacer nada.
Que se encargue la jefa.
Yo no quiero saber nada.
Lilique está enojada.
¿Qué ocurrirá con la empresa?
Habremos de comenzar a ir a clase,
como ella.
En los inicios del desarrollo espacial
no se daba tanta importancia
a la supervivencia del piloto.
¿Miorine mató
a esos Earthians?
Nuestro viaje por el espacio
fue acelerado y forzado.
De: Desconocido
Para: Suletta Mercury
Esa es la opinión de los historiadores…
La clase de hoy no es ahí.
Vienes, pero no escuchas.
¿A qué viniste?
Es que es lo único que puedo hacer.
Es lo de hoy.
En el Rumble Ring
Lauda podría haber muerto
de no ser por ti.
Y no sé qué habría sido de mí entonces.
¿Te gusta Lauda?
¡Por estas cosas no te soporto!
Guel.
-¿Y el Darilbalde?
-Lo traje.
Pero ¿por qué lo sacarás?
¿Y qué era lo que…?
Código de identificación Permet.
Son cinco Mobile Suits de Grassley.
¿Qué hace un escuadrón
de Cathedral en la escuela?
Recibimos cierta información
y hemos de entrar a la escuela.
Pueden tratar conmigo.
¿Qué desean?
¿Qué hace Shaddiq aquí?
¿Guel?
¿Dónde tienes
al representante Sarius, Shaddiq?
¿No tenías que capturarme
antes de revelar nada?
Al ser tú así, Miorine…
Si te acercas más, dispararé.
Comenzaste tú.
¿No está regulado?
Está haciendo lo que él quiere.
-Adelante.
-Recibido.
No molestarán a Shaddiq.
Veamos si realmente no son
como los chicos de la escuela.
-Shaddiq.
-Adelante.
-Henao.
-Lo tengo.
-¿Y los otros tres?
-Puedes liberarlos.
Ya no es necesario ocultarlos.
Pero a la bruja
la utilizaremos hasta el final.
Soy el comandante de Dominicus
Kenanji Avery, de Cathedral.
Estudiantes, no se muevan
del sitio, por favor.
Este temblor… ¿Son Mobile Suits?
¿Se abrió?
Esa tonta…
¡Thorn!
¡Norea! No lo hagas.
¿Por qué subes a un Gundam de nuevo?
Eso no te importa.
Si temes morir, ¡huye!
¿Huyo y luego qué?
La violencia de los Spacians
los mató a todos.
Naji… Olcott…
Tú tampoco lo entenderás.
¡No sabes lo que es la ira
de unas vidas que valen menos!
Sophie, lo destruiré todo.
La escuela… ¡Absolutamente todo!
¿Refuerzos? ¿Son de Grassley?
Desaparezcan.
Desaparezcan. Desaparezcan.
¡Que desaparezca todo!
¿Un Gundam?
¡Gundvölva!
¿Ese no es…?
El de las puertas abiertas.
¿Es Norea?
¡Mi Demi Trainer!
Esto es peligroso. Vayamos bajo tierra.
¡Corre, idiota!
¿Qué haces? ¿Es que quieres morir?
Lo siento.
Esto es lo peor.
Y todo porque Lauda no acudió a la cita.
¿Verdad?
Sí.
No lo perdonaré aunque se disculpe.
Me llevará adonde yo quiera.
Y podremos comer y cenar.
Si no, no moriría en paz.
¿Y tú? ¿Qué quieres hacer
cuando sobrevivas?
Yo pienso verlo de nuevo.
Mensaje a todo el frente.
Hay un Mobile Suit terrorista
en la escuela.
Solicito refuerzos.
¡Llegan tarde, cazadores de brujas!
Estoy harto de los Gundams.
¿Tú guiabas a Alba de Fold?
Sí.
-Engañaste a mi papá.
-Sí.
¡Y culpaste a Jeturk!
Así es.
Tu padre nos encargó asesinar a Delling
y lo aproveché.
Conspiraciones
y luchas de facciones en el espacio.
Aquel hombre era tan superficial
que solo pensaba en eso.
¡No insultes a mi padre!
Pero quién lo mató…
fuiste tú.
¿Guel…
mató a papá?
Hay una amenaza de nivel 5
por todo el frente de la escuela.
Estudiantes y empleados
están bajo amenaza.
Es una situación peligrosa.
Excepto el personal de seguridad,
sigan el manual de emergencias
y prioricen su propia seguridad.
Catapulta en la puerta siete.
Aléjense de la zona.
Lauda, Petra, ¿dónde están?
Este es de la academia, Felsi.
-Ten cuidado.
-Bien.
He de hacerlo yo.
Felsi Rollo, en marcha.
Hay una amenaza de nivel 5…
¿Por qué haces esto, Norea?
¡Aliya! ¡Lilique!
¡Martin!
¿Están todos bien?
No encontramos a Suletta.
Maldición, si tuviera el Demi Trainer…
¡No puedes usarlo!
¿Quieres que me oculte?
¡No quiero que mueras!
A este paso
todos tendremos un final malo.
No…
Por tanto…
te presto uno.
MSJ R122, Demi Barding.
El nuevo modelo de prueba de Burion.
Lo trajimos para probarlo.
Como no podemos pilotearlo,
prestárselo a la de los pompones
nos da más posibilidades de vivir.
Vamos, ajústenlo.
-Ajustarlo…
-Ella siempre trabajaba con Chuchu.
¿Nika?
Tenemos a la candidata perfecta.
Chicos…
Nika, revísalo, deprisa.
Quiero hablar de nuevo contigo.
Bien.
Vía libre.
La potencia es distinta,
pero deberías poder
moverlo como siempre.
Lo siento, Chuchu.
Es todo culpa mía.
Te obligué a luchar.
No te perdono.
Has de contármelo todo.
Si no, ¿cómo podría perdonarte?
Sí.
Oh, no, a este paso…
Eh, Spacian.
¿La de los pompones?
Ayúdame. Los aplastaremos.
¡No me des órdenes, Earthian!
Son meros estudiantes.
¡Ve, Sabina!
¡Ayuda a Shaddiq!
Te cedo la mejor parte.
Gracias.
Si hubieras actuado mejor,
tu padre seguiría vivo.
Si no hubieras regresado,
habría deshecho el grupo pacíficamente.
Miorine tuvo que ensuciarse las manos
pese a tenerte a ti.
¡Tú ayudaste a unos terroristas!
¿Y quién me hizo así?
Ustedes nos lo quitaron todo
y nos forzaron a vivir pisoteando
a otros con las guerras colaborativas.
Sin poder no se puede desarmar
esta paz inadmisible
ni resistirse.
Por eso ahora les robaré
el poder a los Spacians.
Yo afirmo mis crímenes.
Sarius está en la nave.
Si ganan cinco minutos más,
iremos al punto de reunión con la Unión.
Bien.
Lo sé.
Tus crímenes son tuyos
y los míos, míos.
Pero ¡pagarás por ellos, Shaddiq!
¿Un combate directo?
Siempre odié que seas así.
¡Sabina!
Guel Jeturk, tú no lo entiendes.
¡A ti te lo dan todo
aunque no lo quieras!
No entienden nada.
¡Guel!
Si solo robas, no consigues nada.
¡Shaddiq!
No te perdonaré jamás.
Pero tampoco permitiré que mueras.
Benerit Group sacrificó
a compañeros de la escuela
solo para mantener el orden.
Las víctimas terrestres no movilizaron
a la Unión del Congreso,
pero ahora moverán el trasero.
Eres un necio, hijo.
Destruiré todo lo que tienen. ¡Todo!
¡Norea!
Surficiente. No corras hacia tu muerte.
¿Y tú, que solo huyes, qué?
Te esconderás y mirarás a otro lado.
¡Eso es como estar muerto!
¡Sophie estaba viva! ¡No era como tú!
Obviamente.
Tú tampoco eres Sophie.
Tú eres los paisajes de tus bocetos.
Te asusta y te preocupa morir.
Solo puedes evadirte dibujando.
-¿Qué sabrás…?
-¡Ven conmigo!
Si no sabes cómo vivir,
lo buscaremos juntos.
Si tienes miedo, estaré a tu lado.
Si no quieres huir,
llévame al lugar de los dibujos.
No importa qué suceda luego.
Mereces vivir.
¡Deja que te lo muestre!
¿Se detuvo?
¿Están discutiendo?
Que si…
"ven conmigo", que si "llévame"…
-¿Eres estúpido?
-¡Norea!
Luego me dices
cuál es tu verdadero nom…
¡Hazte a un lado!
Ay…
¿Petra? Pe…
Episodio 20
El colofón de la esperanza
No es un sueño, ¿verdad?
Es todo real.
¿Tico?
¡Suletta!
Qué bien que estés bien.
-Suletta…
-Perdón…
¿Pueden ayudarme?
Aún hay gente atrapada.
De seguro quedan muchos.
Pero puede que algunos se salven.
Vamos, chicos.
Iré por un Mobile Craft que funcione.
Necesitaremos equipo médico.
Dividámonos para ayudarlos.
Sí.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Lo que podemos hacer
Próximamente:
"Lo que podemos hacer".
Episodio 21
Ilustración:Rolua