Thrall a LF-03.
Reiniciando prueba de conexión
del enlace Permet.
En tres, dos, uno…
Interconexión establecida.
Actualmente en Capa 31.
-Inicia la llamada.
-Entendido.
Llamando a la Capa 31.
Sin anomalías en el GUND Format.
Conecta con la Capa 32.
Llamando a la Capa 32.
Recepción confirmada.
Conecta con la Capa 33.
Llamando a la Capa 33.
Error. No hay recepción.
Retírate a la Capa 10.
Intentando llamar a la Capa 33
desde la Capa 10.
Error. No hay recepción.
Llamando a la Capa 33.
LF-03 a Thrall.
Solicitando aumento
de la puntuación del GUND Format.
Negativo.
Iría contra el objetivo de la prueba.
-No hay tiempo. Lo ejecutaré.
-Espera.
Elnora.
Dejémoslo por hoy.
Aún no llegué a la zona de peligro.
-Aumentaré el nivel y…
-Deja ya la prueba, Elnora.
Entendido.
Prueba terminada.
Analicen los valores
de entrada de Permet.
Entendido. Iniciando análisis.
¿Hay fluctuaciones anormales?
Te impacientas demasiado.
Doctora Cardo.
Si tú no puedes superarlo, nadie podrá.
Debemos demostrar cuanto antes
que el GUND Format es seguro.
Si no, estaremos en manos del Consejo.
No servirá de nada
si tu cuerpo no resiste.
-Pero…
-Y vino alguien a buscarte.
¡Mamá!
¡Eri!
¡Mamá! ¡Te espera papá!
¡Comeremos pastel!
Te dije que no vinieras aquí.
¿Sigue dormida?
Sí.
Profundamente.
Se ganará un buen regaño
si no despierta ya.
Lfrith aún es un bebé.
¿Un bebé?
Exacto. Una recién nacida
incapaz de darse voltearse.
Todos ayudamos en su nacimiento.
Ahora mismo,
tu madre le está enseñando de todo.
Entonces, es mi hermanita.
-¿Cuántos años cumplirás, Eri?
-¡Cuatro!
El tercer sector autónomo del frente
aprobó el día 20
la compra de ocho Gundams
fabricados por Ochs Earth.
Su sistema armamentístico supone
problemas bioéticos para sus pilotos,
por lo que se le solicitan
responsabilidades a la empresa
y también al Consejo de Desarrollo.
El GUND Format era constructivo.
Una tecnología médica
que ayudaba con problemas físicos
causados por el espacio.
Pero el Instituto Vanadis,
el principal investigador,
lo compró Ochs Earth.
El GUND Format
fue readaptado para Mobile Suits.
Pero sus pilotos se exponen a tormentas
de datos que dañan su cuerpo.
¡Imagínenselo!
Una máquina de 18 metros de alto,
moviéndose con mecanismos inorgánicos,
controlado al vincularse
forzosamente a un cuerpo humano.
La carga que sufre el piloto
es inconmensurable.
La gente teme una carrera armamentística
y que la construcción de Mobile Suits
haga que la Tierra aumente su ejér…
Dicen lo que quieren
de nuestros productos.
Papá, regresé.
Bienvenida.
Qué lindo. Siento que tuvieras
que hacer todo esto.
No te disculpes.
Eri también ayudó.
Yo hice eso de ahí.
Increíble. Es precioso.
Eri, ¿le traes a mamá
un gorro de cumpleaños?
¡Bien!
¿Otra vez la Capa 33?
Si no lo supero pronto,
tendremos problemas.
Lo siento.
Esto no pasaría si los jefes
no tuvieran prisa por lanzar a Lfrith.
Tenemos el patrocinador necesario.
Gracias a ti, Nadim.
Espero que el Consejo aguante
hasta la fecha límite.
La rueda de prensa será en una hora.
Es el fin de Ochs Earth.
Es lo que pasa ocurre los Earthians
se ponen muy altivos.
Con suerte, será tan fácil como dices.
Pero no sabemos
si la doctora Cardo Nabo accederá.
¿De verdad irá bien?
¿No supera la capacidad
de una empresa privada?
¿De qué te preocupas ahora?
Sobresalir no tiene nada de malo.
No pedimos tu opinión, Delling.
Será tarde si dejamos que Vanadis
complete su Gundam.
Nosotros, el Consejo de Desarrollo
de Mobile Suits,
debemos tomar una decisión.
Por la paz de toda la humanidad,
debemos eliminar a la bruja.
-¡Pastel! ¡Un rico pastel!
-Bien, le pondré la vela.
Uy.
¿Mamá?
Perdona. Dame un segundo.
Tu GUND se rompe siempre.
Supongo que sí.
Pero sin esta tecnología,
yo no estaría viva ahora.
Por eso la doctora Cardo
es más que una mentora.
Es mi salvadora.
-La abuelita es genial.
-Eri.
A la doctora
no le importa cómo la llamen.
Pero es una falta de respeto.
¿El cuartel?
Eri, ¿me das un minuto?
Papá tiene que trabajar.
Perdona.
¡No es justo!
-¡Quiero a papá ahora!
-¿Qué está pasando?
El Consejo dará una rueda de prensa.
Pero si aún había tiempo.
Es Delling.
Está detrás de todo.
¿Ese exmilitar?
Aún no sabemos qué pretenden.
Tengan mucho cuidado.
Folkvangr a nave de transporte Begavent.
Control 173.
Aquí Begavent. Comunicándose con 173.
Distancia de la puerta: 22.
Trayectoria confirmada.
Entren por la puerta tres, por favor.
Aquí hay una nave.
Wendy, dame una mano
con el cargamento.
Los aranceles
subieron mucho últimamente.
Es todo un fastidio.
Los envíos no podían ser gratis.
Los Spacians están
monopolizando el negocio.
Luego te recompensaré.
¿Bien?
No es justo.
Lo encontré, Eri.
Es este, ¿no?
¿Eri?
¡Despierta ya!
¡Haces que papá y mamá
estén siempre preocupados!
¡Incluso en mi cumpleaños!
Qué mala suerte.
¿Abuela?
¿Viniste tú sola?
Elnora te regañará mucho.
Es que…
¿Es importante para ti, abuela?
Pues sí.
¿Por qué?
¿Y esos dos de ahí?
Este es especial.
¿Especial?
Para que tu familia y tú
sigan viviendo en el espacio,
se necesita un cuerpo adecuado.
Aunque no un arma así.
Lfrith representa el futuro
que concebimos para el GUND.
Una nueva puerta hacia la frontera
para toda la humanidad.
No lo entiendo.
¿Quieres hablar con ella?
Vamos, Eri.
Pon aquí la mano.
Lfrith ya te reconoce.
Intenta decirle
que no hay nada que temer.
Hola, me lamo Ericht Samaya.
¿Te gusta el pastel?
¡Hoy cumplo años!
-¡Y llevaba un gorrito de cumpleaños!
-¿Qué pasa?
El Consejo dará una rueda de prensa.
Nadie me dijo nada.
Ochs Earth se quedó fuera.
Entendido. Ahora mismo voy.
-Eri, ¿puedes bajar sola?
-Sí.
No hagas que se preocupe tu madre.
Bien.
El pastel tiene fresas.
Ah, sí. Y mamá…
Ulysses en posición.
Cuando quieras.
Asántelo todo, incluido el cuartel,
como planeamos.
¿Lo aprobó el Consejo?
De eso me encargo yo.
Nosotros, el Comité de Desarrollo
de Mobile Suits,
anunciamos que decidimos
congelar el desarrollo de todos
los Mobile Suits de tipo Gundam.
Y el Consejo tomará por la fuerza a la
empresa que los desarrolla, Ochs Earth,
que actuó bajo la autoridad
de las leyes administrativas.
Es ridículo.
¿Nos usan para dar ejemplo?
¿Vendrá alguna nave?
-Una de transporte.
-Deténganla.
¡Que no entre!
Para proteger el orden y la ética
del desarrollo de los Mobile Suits,
decidimos crear
una organización auditora, Cathedral.
Les presentaré
al supervisor jefe de Cathedral.
Delling Rembran.
¡La adquisición fue una farsa!
El dinero daba igual.
Querían usar la fuer…
¡Yamaoka!
¡Maldición!
Malditos Spacians que no piensan…
¿Elnora? ¿Eri?
Cuartel general
a las unidades Dominicus.
Bloqueen de inmediato
las inmediaciones de Folkvangr.
Que no escape ni una sola lanzadera.
¿Nyla?
Wendy, huye.
¡Ahora!
¡Nyla!
-¿La alarma?
-¡Elnora!
El Consejo cruzó la línea.
-No encuentro a Eri.
-¿Desapareció?
Ve a buscar a Eri.
Yo saldré con el Lfrith.
-Es muy peligroso.
-Será el fin si viene el enemigo.
Confía en los GUND-ARM que crearon.
¿Saldrá, director?
No localizo a Wendy.
Los ralentizaré.
Consigan una ruta de huida.
¿Llegarán refuerzos del cuartel?
No te hagas ilusiones.
¡LF-01, despegue!
¡GUND Format Permet puntuación dos!
La identificación
indica un Mobile Suit.
Entendido. Iniciando misión.
¡Qué rápido! ¡Ha de ser un Gundam!
¡Permet puntuación tres!
¿Lo esquivó? ¡Es imposible!
Hace mucho que no sentía esto.
El objetivo usa armas de enjambre.
No vayas solo y…
Wendy, ¿eres tú?
¡Debo vengar a Nyla!
Ya veo.
Yo distraeré al enemigo.
Segundo Mobile Suit de tipo Gundam
ubicado a babor.
Coincide con nuestra información.
Estén muy atentos.
Kenanji.
Sal con el Beguir-Beu.
Entendido.
Gracias a mi experiencia
en innumerables combates,
llegué a una conclusión.
Las armas solo existen
para matar a otros.
No tienen ninguna excusa.
El mero hecho de sostener
una herramienta para matar
es un pecado en sí mismo.
Pero los Mobile Suits de Vanadis
y Ochs Earth van más allá.
Le arrebatan la vida al piloto
y al adversario.
No son herramientas,
son una maldición para todos.
¡Wendy!
¡No subas más la puntuación!
El castigo por arrebatar una vida
debe aplicarlo un humano,
no una máquina.
¡Nyla, te vengaré!
A la gente debe matarla la gente.
Al menos debemos permitir esa dignidad
en esa estupidez llamada guerra.
¡Regresa, Wendy!
Esa unidad es impresionante.
¿Por qué no puedo moverme?
Enlace anulado con el GUND Format.
Comienza el fin de los Gundams.
Nyla.
¡Wendy!
Debemos tirar del gatillo nosotros
para comprender el valor
de la vida que arrebatamos
y el peso de nuestro pecado
imperdonable.
¡No olvidemos lo que significa
librar una guerra
y matar a seres humanos!
Doctora Cardo Nabo.
Aquí termina tu vida.
La humanidad,
nacida en la cuna de la Tierra,
es demasiado frágil
para aventurarse en el espacio.
Al igual que vestimos
a un recién nacido,
solo llevando el GUND
podemos sobrevivir en el espacio.
Es una excusa para una tecnología
que pide sacrificios.
No entienden nada.
¡Cuando se hagan con el GUND,
acabarán con su propio futuro!
¡Eri!
¡Mamá!
Tranquila. Ya pasó todo.
Cuartel a todas las unidades.
Neutralizamos a Cardo Nabo
y todos los miembros clave.
Retírsense cuando estén listos
para detonar el frente.
Doctora…
¿Por qué tuviste que morir?
¿Mamá?
¿Hay respuesta de la Capa 33?
¿Con qué signos vitales
se autentificó?
Mamá.
¿Se despertó?
Ondas electromagnéticas
detectadas en Folkvangr.
Es una ID Permet desconocida.
¿Había otro más?
¡Uno, dos, tres!
¡Mamá!
¡Qué bonito, son como las velas!
Es verdad.
Eres hábil, pero…
¡No eres más que un Gundam!
Elnora, ¿eres tú?
-¿Nadim?
-¡Papá!
¡Maldición! ¡Suéltame, Gundam!
Elnora, tienes que escapar.
-¡No digas tonterías! Voy a…
-¡No escaparás sola!
Sobrevive, por favor.
¡Por tu bien, por el de Ericht,
por el de todos!
Te quiero, Nadim.
Yo también te quiero, Elnora.
¡Permet puntuación cuatro!
¡Papá, regresé!
Bienvenida.
Papá, ¿qué es un cumpleaños?
Es cuando se festeja
el día que naciste, Eri.
¿Y cómo se festeja?
Pues…
Cumpleaños feliz.
-Cumpleaños…
-¡Es papá!
-…feliz.
-Corten este canal.
-No podemos. Creemos que es el Gundam.
-Te deseamos…
-…Ericht.
-¿Qué está pasando?
Cumpleaños feliz.
Y por lo tanto, nosotros, Cathedral,
por la presente
Continuará en la historia principal
La Bruja de Mercurio
prohibimos todos los Gundams.
Traducción: Abraham Gayuvas y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.