¿Me prometes que serás
la próxima presidenta?
Yo no podría serlo.
Antes dijiste que no dejarías
que manipulara más a Suletta.
¿Te rendiste ya?
¡No fastidies!
Continuaré con el proyecto Quiet Zero.
Estupendo.
Tu padre se alegrará.
Cumple tu parte del trato
y no involucres a Suletta.
Por supuesto.
Aunque me gustaría
que hiciera otro duelo con el Aerial.
¿Otro?
Sí. El último.
Luego haz lo que quieras con ella.
Aunque no sé si bajará del Aerial
obedientemente.
Episodio 17
Cosas importantes
Buenos días.
¿Me esperabas?
No. Recién llegué hace un instante.
¿Ya se solucionó lo de la expulsión?
Sí. Ayer pasó una semana.
Ya veo.
Este…
Siento si dije cosas raras el otro día.
-Oye…
-¿Sí?
¿Qué harías si te dijera
que abandonaras el Aerial?
Pues…
No lo abandonaría.
Porque el Aerial es mi familia.
Pronto será tu cumpleaños, Miorine.
-Sí.
-¿Qué regalo querrás?
Una de las cosas de mi lista
es celebrar el cumpleaños de un amigo.
Además, cuando cumplas los 17…
Lo pensaré.
El negociador
ahora actúa como el sucesor.
¿No, Shaddiq Zenelli?
Me presentaré a las elecciones
de presidente por Grassley.
Es por eso que quiero cooperar
con Peil Technologies.
No te precipites. ¿Qué ganamos?
Apoyaré el uso de Gundams
en los nuevos proyectos del grupo.
¿Gundams?
También transferiré GUND-ARM S. p. A.
Desarrollaron el Pharact
a espaldas del acuerdo.
Eso debería interesarles.
¿También recibiríamos el Aerial?
Les confiaría las ventas.
Que se beneficie Peil.
¿Qué opina Sarius?
Dudo que lo permita.
El Consejo tampoco se quedará callado.
Yo tendré la diana.
Somos los mayores inversores
de Cathedral.
Además,
¿no es su mayor deseo
participar en la industria
de los Mobile Suit Gundam?
Sarius no regresará.
Eso estás diciendo, ¿no?
¡Miorine!
¿Elan?
Quiero pedirte un favor.
¡No! Esto es de Mio…
Dame el Aerial.
¿El Aerial?
Por favor. Me ayudaría muchísimo.
-No
-¿Por qué no?
Te gusto, ¿no? Entonces…
¡No!
Ahora no me gustas nada, Elan.
"Elan, Elan"… Qué fastidiosa eres.
Ese tipo no existe.
Entrégame el Aerial de una buena vez.
¿Qué haces, Elan?
Mira a quién tenemos aquí.
El niño mimado que se fugó.
Nunca te entendí,
pero ¿qué es lo que temes?
No te hagas el héroe
solo por haber una chica acá.
Detente.
Si destruyes esto,
una disculpa no bastará.
Muchas gracias.
Supe que dejaste la escuela.
Lauda detuvo el papeleo
sin que mi padre lo supiera.
Por eso pude regresar.
Siento mucho
lo que le ocurrió a tu papá.
No importa. Ahora tengo un objetivo.
Restaurar la empresa Jeturk.
Es lo único que me conecta con mi padre.
¿Sabes lo que ocurrió?
Sí. Supe que está bastante mal.
Lauda y yo decidimos
que representaré a la empresa.
Está en plena crisis.
Hemos de hacer algo.
No quiero perder lo que me importa.
Lo que te importa…
Regresaré a la empresa cuando termine
el papeleo de la escuela.
Pero quería venir antes de eso.
Y disculparme con la gente
de la residencia Jeturk.
¿Por qué me cuentas esto?
"Si avanzas, ganas dos".
Por fin sé lo aterrador que es avanzar.
Por eso siempre huía de mi padre.
Pero ahora puedo avanzar.
Tú me lo enseñaste.
Yo no hice nada.
Aunque me alegra que digas eso.
Es un lema que me encanta.
Quizás por eso me enamoré de ti.
Si dijiste que no te gustaba nada.
Bueno, eso… fue por vergüenza.
¡No te entiendo!
-¿Por qué? ¡Entiéndelo!
-¡No!
Lo diré de nuevo.
Te estoy muy agradecido.
Me importas.
Muchas gracias.
Aunque… Lo siento.
Yo también tengo
a alguien que me importa.
Ya veo.
Es genial que tengas a alguien así.
Sí.
-Suletta.
-¡Miorine!
-No es lo que crees…
-Ya sé qué quiero por mi cumpleaños.
Bátete en duelo con Guel.
Regálame la victoria.
¿Qué quieres decir? Explícate, Miorine.
No me batiré más en duelo.
Tengo una propuesta.
Me presentaré
a la presidencia de Benerit Group.
Quiero tu apoyo
y el de la empresa Jeturk.
Espera. No te sigo.
Quieres restaurar la empresa, ¿no?
Me convertiré en tu prometida.
Así podré apoyar por completo
a Jeturk como parte del grupo.
¿Quieres que gane el duelo?
Soy como tú.
Yo tampoco quiero perder
lo que me importa.
Por favor, Guel Jeturk,
quítale el título de prometida
a Suletta.
Pongan el precio de sus almas
en las balanzas de Libra.
Los duelistas son Suletta Mercury
y Guel Jeturk.
Será en la 13.ª área de examinación.
Un combate individual.
-¿Alguna objeción?
-No.
Conque no te expulsaron.
¿Batirás tu récord de perro perdedor?
El emblema de Jeturk es el león.
Cambia perro por león.
Suletta Mercury,
¿qué apostarás en este duelo?
Pues…
¿Nos ayudarán a detener el hostigamiento
contra la residencia terrestre?
¿Qué hostigamiento?
Desde las puertas abiertas,
todos nos tratan como a criminales.
Si la residencia Jeturk
se aliara con nosotros…
Lo acepto.
Guel Jeturk,
¿qué apostarás tú en este duelo?
Si gano yo…
me quedaré el Aerial.
Un momento. ¿Para qué quieres el Aerial?
De acuerdo.
¿Miorine?
Basta con que ganes tú.
Puedes hacerlo, ¿no?
Sí.
Alea iacta est.
Duelo aceptado.
-Lo siento.
-¿Por qué?
Realmente quieres a Suletta, ¿no?
Ya le dije lo que siento.
Además, ahora hay algo más importante.
¿Es cierto lo de su mamá?
Sí.
Suletta no pone en duda
nada que le diga su madre.
La hizo venir a la escuela
para que se batiera en duelo
en el Aerial.
Yo quiero que sea feliz
en un mundo donde no la aten
los Gundams ni nada.
No existe un mundo así.
-Quiero pedirte algo.
-¿Qué?
Unas tijeras y una maquinilla.
¿Luchará así?
No hay otra opción.
Lo confiscaron durante la expulsión.
Y no hay dinero para repararlo.
Maldición… Si Nika estuviera aquí…
Tampoco veo a Miorine.
Lo siento, se adelantó lo del trabajo.
Descuida.
Mira. Es de Miorine. Para darme suerte.
Suerte. Te estaré animando.
Yo estoy lista.
¿Estás segura de esto?
Ella está muy motivada.
Mira quién habla.
Te enviaré la señal
cuando llegue el momento.
Tú espera impaciente.
¿Guel?
¿Y ese corte de pelo?
Lo tenía descuidado.
¿No estoy bien?
Guel.
Lo optimizamos como era posible.
¿Qué hacemos con la IA?
No importa. Úsenla.
¿Seguro?
No venceré a Suletta Mercury
solo con mi orgullo.
¿Por qué no me dijiste?
Lo siento, no encontraba el momento.
¿Hasta dónde llegaron?
Lo siento, Lauda.
¿Por qué te disculpas?
No me porté como un hermano mayor.
Yo seguiré apoyándote.
Ya te lo dije cuando nos conocimos.
Conectado a la puerta de carga dos.
Estamos listos.
-¡Guel!
Guel.
Allá voy.
Contenedor MS, permiso para despegar.
Adelante.
Se producirá un duelo.
Como siempre,
ganará el que rompa
la antena del rival.
La testigo seré yo, Secelia Dote,
de la residencia Burion.
-¿Un duelo?
-Será el último.
Es Guel.
Ya comienza. ¿No mirarás?
No quiero mirar más peleas.
Cuánta pasión. Recién regresó
y ya está luchando.
Guel no cambió nada.
No creas. Su objetivo ha de ser…
Restaurar la empresa Jeturk.
¿Fue idea tuya, Miorine?
No hay nada alrededor.
Abriendo contenedor MS.
KP-001, Guel Jeturk.
LP-041, Suletta Mercury.
-Darilbalde.
-Aerial.
En marcha.
Ahí está el Aerial.
Sí.
El sujeto potenciado 5 fracasó.
¿Qué haces tú acá?
No seas tan fría.
Vaya, tú también estás acá.
Los Earthians estaban preocupados.
Durante el Rumble Ring
me di cuenta de que GUND-ARM
y Grassley podían estar relacionadas.
Puse un anzuelo y me demostraron
que tenía razón.
Ahora ya no puedo quedarme en Peil.
Todos somos refugiados. Seamos amigos.
Me niego.
¿Por qué no subes a un Gundam y mueres?
Quiero vivir mucho tiempo.
No dejaré que me mates
ni moriré en un Gundam.
¿Morir en un Gundam?
Pónganse cara a cara.
La victoria no se decide
solo gracias al Mobile Suit.
Ni tampoco a la pericia del piloto.
El resultado es la única verdad.
Fix Release.
-Guel.
-Lo sé. Primero me acercaré.
-¿Un escudo?
-¡La tengo!
¿Guel?
Maldita sea.
A Guel le ocurre algo extraño.
-¿Por qué no dispara?
-No lo sé.
¿Algo falla, hermano?
No. Me recuperaré en un segundo.
La pequeña Delling estaba contenta.
Gracias, Bel.
De nada.
¿Guel tiene un mal día?
Aun así…
¡Chicos!
¡Guel!
¡Adelante, Suletta!
-¡Guel!
¿Lo bloqueó?
Impresionante.
¿Cómo puede moverse así?
-¡Guel!
-¡Tú puedes!
-¿Estás bien, Guel?
-Sí.
¿Qué…?
Guel es muy bueno. Pero…
¡Aerial!
¿Se hizo con el control?
¡Guel!
Se lo prometí.
Que por su cumpleaños…
¡ganaría!
Quiero estar a su lado.
Esta vez se lo diré yo.
Compraremos anillos.
Tendremos una ceremonia.
Vestiremos los mejores vestidos.
Así que…
¡Así que elígeme a mí!
Lo siento.
¿Aerial?
¡Ganó!
¡Sí!
Confiaba en ti, Guel.
¿Suletta perdió?
No puede ser.
¿Qué hago, Aerial?
Es el cumpleaños de Miorine
y le prometí que ganaría.
¡Miorine!
¿Miorine?
Lo siento mucho.
El Aerial se detuvo de golpe.
-Este…
-Lo sé.
Fui yo.
¿Por qué?
Porque quería que perdieras.
No…
Ya te lo dije.
Esto era un trato.
Fuiste un buen escudo antibalas.
Aunque al perder no puedes
asumir la responsabilidad.
¡Espera, por favor!
¡Tengamos otro duelo, Guel!
Esta vez no perderé.
Regresa esto también.
Gracias por todo.
Adiós,
visitante de Mercurio.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Episodio 18
Estamos vacíos
Próximamente: "Estamos vacíos".
Ilustración