（チュチュ）会社設立？
ガンダムの？
（ニカ）
ミオリネさんが考えたんだよ
（マルタン）
その場で出資募って⸺
ペイル社とシン･セー社の
開発部門の一部を買収
ゾっとしたよ
（オジェロ）
ご令嬢はやること派手だわ
（ヌーノ）裏でもあるんじゃね？
（ヌーノ）４
（ティル）ダウト
（ヌーノ）バレてる!?
（オジェロ）ニヒヒ
（リリッケ）スレッタ先輩⸺
編入してから
ず～っとトラブル続きですね
（アリヤ）近い未来
異性を巡ってトラブルあり
え～ 困っちゃいます～
まあ
好きにすりゃいいんじゃねえの
あーしには関係ねえし
（ミオリネ）関係あるわよ
（ニカ）ミオリネさん
あんで お姫さままでいんだよ
（ミオリネ）ここ 会社にするから
（ニカ）え？
株式会社GUND-ARM(ガンダム)は
私と皆さんで経営します
以上 よろしく
（ニカたち）は？
（チュチュ）はあ～!?
（ミオリネ）会社を興した以上
やることは山積みよ
ちょ… な… なに話進めてんだよ
てか なんで俺たち…
給料は ちゃんと出す
ほかに何か質問は？　ないよね
（スレッタ）
ごめんなさい ごめんなさい
うちのミオリネさんが
ごめんなさい
そもそも ガンダムで
何をする会社なんだい？
それは…
これから考える
♪～
～♪
あんのクソスペーシアンが～！
チュチュ 授業中
ニカ姉(ねえ)は いいんかよ！
あいつの言いなりで！
んん？
まあ エアリアルにも触れるし
それに会社がうまくいけば⸺
アーシアンでも活躍できるって
証明になるでしょ？
でも クソスペワガママ女の
手下とか やだ～！
（ヌーノ）壊れんぞ～
（チュチュ）
ヌーノ お前はいいんかよ！
それは…
給料次第だよな～
ガッポリなら文句ねえ
ガッカリならサボる
いやいやいやいやいや
ガンダムだよ？　魔女だよ？
呪われちゃってるんだよ？
お前 経営に興味あるんだろ？
ちょうどよくね？
よくないよ！
グループの偉い人たちにも…
（教師）マルタン･アップモント！
（マルタン）はい！
（教師）騒ぐなら出ていけ！
すみません！
やるわけないだろ
君は どう思う？
やること次第かな
（リリッケ）
アリヤ先輩 ティル先輩
ミオリネ先輩⸺
どこにいるか
知ってます？
（プロスペラ）
エアリアルのことを知りたい？
会社としてガンダムを扱う以上
色々 お伺いしたくて
エアリアルは本当に安全なのか
量産は可能なのか
そもそも なぜ
ガンダムであることを⸺
隠して開発したのかとか…
（電子音）
（プロスペラ）エアリアルの
過去のデータをすべて送ったわ
ガンダムが欲しい人間は
私や あなたの言葉より⸺
数値を信じると思うから
どうも
それに量産は現時点では不可能よ
GUND(ガンド)フォーマットは⸺
データ蓄積どころか
基礎部分すら分かっていない
まずは解析から始めないとダメ
（デリング）
お前が考えてる以上に⸺
ガンダムの呪いは重い
こういうことか
あの お母さん…
（プロスペラ）何？
あのね あの…
どうして…
お母さんは 私に
エアリアルのこと⸺
ガンダムじゃないって
言ったのかなって
エアリアルは家族だよね
呪いなんて本当はないんだよね？
あ…
怖い？
ううん いつものお母さんの手だよ
ありがとう
でもね 人は よく知らないものを
恐怖に感じるの
人は恐怖を遠ざけようとする
攻撃しようとする
ガンダムが禁じられた機体という
人々の意識は消えない
でも 私は
あなたたちを守りたかった
忌まわしい呪いの火の粉から
は… お母さん
そうだよね 私たちのためだよね！
もちろんよ 愛しの娘たちだもの！
変なこと聞いて ごめんなさい！
これからは私も
エアリアルのこと守るから！
お母さんのために！
みんなに教えてあげて
ガンダムは みんなのそばにいて
いいものだって
（スレッタ）うん！
（ミオリネ）あんたさ⸺
あの母親に もっと
聞くことあったんじゃないの？
え？
どうしてエアリアルに乗っても
あんたは平気なのかとか
ガンダムだって分かったんだし
怖くないの？
全然 エアリアルは
ずっと一緒の家族ですから
（ドアが開く音）
あんたがそれでいいなら いいよ
（シャディク）やあ 水星ちゃん
お母さまの誤解は解けた？
はい それなら ちゃんと…
スレッタ そいつとは何も話すな
また… ですか？
花婿が俺と親しくなるのは嫌か？
会社のために エアリアルのこと
調べたいだけでしょ
（スレッタ）あう…
（シャディク）フッ
そっちの会社は？
のんびり構えてる余裕ないだろ？
あの場では
なんとか乗りきれたけど
投資した連中も慈善活動家じゃない
事業計画次第じゃ 最悪 全部白紙だ
何が言いたいわけ？
その会社 俺が引き取ろうか？
（スレッタ）え？
（ミオリネ）条件は？
（シャディク）君との結婚
ひええっ けけけ…
（ミオリネ）うるさい
（スレッタ）け… 結婚
（スレッタ）う… 結婚～!?
（電子音）
近いうちに また話そう
じゃあね 水星ちゃん
ほほう…
あ… 私 分かっちゃいました
シャディクさん
ミオリネさんのことが…
す… すすす～ 好…
そんなわけないでしょ
え～？
あいつ グラスレーの施設で育った
孤児なの
あ…
（ミオリネ）やれることは
なんでもやるやつよ
あんたも気をつけなさい
はい
（リリッケ）
ミオリネ社長の指示どおり⸺
投資家向けの
開示情報をまとめました
もう受け入れてる～
細かい登記は置いておいて⸺
決めなきゃいけないことが
たくさんあるんです
給料とか ギャラとか
ボーナスとか昇給とかな
全部 お金の話だね
それも大事ですけど
まずは 定款でしょうか
（スレッタ）ていかん？
この会社が どういうものかって
ことを書いた規約だね
会社名 設立者の氏名
発行可能株式総数とか
具体的なことは事業計画書に
書くことになるんですけど…
この会社が何すんのかって話だろ？
やるなら儲(もう)かるのがいいよな
スレッタのお母さんの話だと⸺
GUNDフォーマットの安全性を
立証しないと⸺
ガンダムは作れないんだよね
ペイル社のガンダムは？　名前…
ファラクト
あっちはエアリアルとは
違う技術なの？
知らべてみないことには
なんともね
ペイル社から預かった
資料によると⸺
ファラクト１機製造するのに
かかった費用は⸺
こちらです
マジか
あーしのモビルスーツ
何機買えんだよ
シン･セー社とペイル社の
開発部門を買い取ったあとの⸺
この会社の資産は？
（リリッケ）こちらです
マジか
ティコたちのエサ代にもならないぞ
どのみち製造とか夢のまた夢だな
そんなもの
派手な事業計画を打ち出して⸺
期待を高めれば
融資してくれるところはあるわよ
じゃあ 何言うんだよ
そうねえ
普通に考えたら
兵器として売るのが妥当かな
え？
まあ それが自然だよな
ん？
なんだよ 儲かるだろ
君は戦争孤児じゃないのか？
（ヌーノ）
そんなやつ地球じゃごまんといるよ
アーシアン限定で売るなら賛成
でも それって…
地球が また戦場になる
それは嫌だな
待ってよ
そもそも
アーシアンにだけ売るなんて⸺
現実的じゃないよ
僕ら 一応
ベネリットグループなんだし
はあ？
スペーシアンの味方するわけ？
そうじゃないけど…
俺は モビルスーツ作るために
来たわけじゃねえ
金は好きだけどよ
人殺しの道具で稼ぐ気なんて
起きねえよ
ああ なんだかんだ
お坊ちゃんだわ お前
ああ？
（スレッタ）み… 皆さん！
ケンカ ダメです！
そうだよ 落ち着いて
（チュチュ）ニカ姉は？
（ニカ）え？
自分の作ったモビルスーツで
スペーシアンが好き勝手すんの⸺
見てられんの？
私は…
（ティル）決めるのは…
決めるのは社長だと思う
（ミオリネ）え？
ミオリネさん
別に兵器でいいでしょ
文句あるなら
出てってもらうだけだし
ダ… ダメです
みんな一緒じゃないと！
はあ？　私の会社なんだけど
そうなった場合
出てくのお前だかんな
何よ それ あ…
うう…
ん…
ハア 分かった
ミオリネさん！
（ミオリネ）マルタン
（マルタン）は… はい！
登記書類の
細かい部分は あんたに任せる
リリッケは法人口座開設の手続き
それとマルタンのフォロー
（リリッケ）はい！
（マルタン）わ… 分かった
この中で絵心のある人間は？
会社のロゴ作って イカしたやつ
スレッタ ほか
まとめんな
（ミオリネ）
ガンダムの悪いイメージを⸺
払拭できるようなＰＶ作って
期日は２週間
２週間!?
クソ親父の気が変わる前に
全部固めるの
サボらずやりなさいよね！
（ドアの開閉音）
ああ…
あんの クソスペワガママ女～！
（生徒Ａ）
悪(わり)い ゴミ捨て場かと思ったわ
（生徒たちの笑い声）
（生徒Ｂ）んだよ
（生徒Ｃ）つまんねえの
（シャディク）掃除か？
（生徒たち）あ…
（シャディク）感心だな
続きは やっといてやるよ
（生徒Ａ）あ… ああ…
（生徒Ｂ）悪いな
（シャディク）うちの寮に来いよ
（グエル）ん？
シャワーもある
俺との決闘をさけてたヘタレに
媚(こ)びるつもりはない
さけてたのは お前になら
任せられると思ったからだよ
ああ？
（シャディク）
気が変わったら連絡してくれ
俺は お前のこと
結構 気に入ってるんだ
憐(あわ)れまれてたまるかよ！
（着信音）
（シャディク）はい
（サリウス）
ベギルペンデとミカエリスを送った
対ガンダム兵器も用意してある
（シャディク）
決闘で奪うつもりはないよ
（サリウス）
やりかたは お前に任せる
だが忘れるな
ガンダムは この世から
消し去らねばならんということを
はい 義父さん
狭すぎる
視野も
思想も
（デリング）我らカテドラルは⸺
すべてのガンダムを⸺
否定します
（ミオリネ）ガンダム
パイロットを殺すモビルスーツ
GUNDフォーマット…
もっと知らなきゃ
（ベルメリア）そちらの
受け入れ体制が整い次第⸺
ペイルの開発チームと
ファラクトは⸺
正式に譲渡されることに
なっているわ
（ミオリネ）よろしくお願いします
ベルメリア･ウィンストンさん
それで 今日のご用は何かしら
ガンダムについて知りたくて
搭乗者の体と精神を蝕(むしば)む
モビルスーツ ガンダムと⸺
それを作ったヴァナディース機関
魔女と呼ばれる人たちは
忌むべき存在だ
これが世間の認識です
欠陥があれば改良すればいい
なのに それすら認めず⸺
協約がどうとか理由をつけて
排除しようとするのは なぜなのか
そもそも 魔女たちは
なんのためにガンダムを作ったのか
（ベルメリア）やめて
魔女なんて言いかたは やめて
あなたも魔女の一人なんですか？
（ベルメリア）私は ただ…
GUNDの理想に魅入られて⸺
あの人たちの真似事を
しているだけよ
GUNDの理想？
その話 詳しく聞けますか？
（シャディク）相変わらず
君の居場所は ここなんだな
あんた知ってた？
GUND技術の理想ってやつ
義父さんから 大体は
（ミオリネ）信頼されてるんだ
されるように頑張ったんだよ
ふ～ん
で 次は誰のご機嫌取り？
（シャディク）
君の機嫌を取りにきた
ん…
ガンダムを欲しがってる顧客がいる
ジェタークとペイルの
モビルスーツをも凌駕(りょうが)する⸺
エアリアルと同等の機体が
開発できるのなら⸺
カテドラルの認可がなくても
手に入れたい客は多い
こっちの財布事情も
把握して言ってるんでしょ？
俺と手を組まないか？
会社の体制が整うまでの
資金援助はもちろん⸺
必要な人材があれば派遣する
悪い話じゃないだろ？
（ミオリネ）そっちのうまみは？
（シャディク）ガンダムは
硬直した軍需産業を盛り返す⸺
ゲームチェンジャーだ
これを逃して
グループの発展はあり得ない
あなたのパパは
ガンダムアレルギーじゃない
どうとでもしてみせるよ
それが親孝行になるはずさ
昔さ…
事業コンペに
２人で企画出したことあったろ？
みんなに内緒で
覚えてない
（シャディク）
企画は通ったけどさ⸺
義父さんたちにバレて叱られたよな
ん…
けど 俺は あの日のこと忘れてない
俺は君となら⸺
義父さんたちよりも
いい未来を描けると思ってるよ
ミオリネ
（チュチュ）
そこ 編集点 丸分かりじゃん
（スレッタ）ひい～！
先輩 ここ間違ってます
ほんぎ～！
２人共 いい加減 仲直りしなよ
姫さんは？　もう２週間たつぜ
（ヌーノ）めんどくさくなって
地球に飛んだんじゃないの？
ミ… ミオリネさんは
そんな人じゃ…
あ… ありません！
言いきれるほど
付き合い長くねえだろ
ううう…
（ミオリネ）私がどうかした？
（スレッタ）ミオリネさん！
わ… 私はミオリネさんのこと
信じてま…
うっとうしい
（チュチュ）で？
決めたんかよ ガンダムの売りかた
あ…
収益を上げる方法は２つ
一つは兵器としてガンダムを売る
その場合 誰に売るかは問わない
チッ
そして もう一つ
（２人）ん…
あ…
（カルド）
スペーシアンの皆さん こんにちは
私たちはパーメット研究機関
ヴァナディースです
なんだよ この映像
この人… 誰ですか？
（ミオリネ）ガンダム作った人
…宇宙環境との戦いを
強いられてきました
無重力 真空 大気組成
宇宙放射線
ワクチンやインプラントアプリは
高額で⸺
障害そのものを
抑制することは難しい
だからこそ
私たちの提唱するGUND医療は⸺
身体の脆(ぜい)弱性を補う
希望の技術となり得るのです
GUND医療？
（カルド）GUNDには⸺
生命圏の拡大だけでなく⸺
地球と宇宙
双方の分断と格差を
融和する可能性をも秘めています
どうか 私たちの願いに
人類の未来に
共に手を携える光があらんことを
これが もう一つの道
ガンダムに込められた本当の理念
GUNDを使った医療技術を
完成させて世に出すこと
それって…
命を救うために
ガンダムを使うってこと？
モビルスーツが…
命を…
（ミオリネ）世間に
受け入れてもらえるかは分からない
けど やる価値はある
何よりクソ親父とは
違う道っていうのは素敵
責任は私が取る
文句ある？
（一同）ああ…
（アップテンポな音楽）
（スレッタたち）
ガンダム ガンダム♪
希望の光～♪
未来を目指す～♪
乗って安心
動いて安全
飛べる 踊れる エアリアル～！
（リリッケ）
株式会社GUND-ARM(ガンダム)は⸺
GUND技術による
医療事業を目指します
フッ オホホホホホ フフフフ
（リリッケ）
投資家への事業計画書作成と⸺
ＰＶ映像配信
定款及び各申請書類
あとは学園が学生起業申請を
受理すれば⸺
会社設立は完了です
皆さん お疲れさまでした～
マジ 疲れたわ
俺ら ＰＶ手伝っただけだけどな
（２人）ん？
GUND技術を扱う医療の会社か
戦争に加担するよりは
いいですよね
命を救う行為に善も悪もない
そうだろ？
まあな
ありがとね チュチュ
（チュチュ）あーしの地元…
（ニカ）ん？
（チュチュ）採掘中の仕事で⸺
腕とか足とか
失くしたやついんだよね
稼げて ついでに
家族の役に立つなら⸺
それが一番じゃん
フッ
で 打ち上げのメシは
まだ届かねえの？
ありがとうございます
ミオリネさん
何が？
みんなが納得できる方法⸺
考えてくれたんです… よね？
あいつらに抜けられたら困るだけよ
（スレッタ）
私 実はちょっと楽しいです
（ミオリネ）え？
やりたいことリスト…
部活みたいで
バ～カ 遊びじゃないって
（通知音）
ん…
止めて！
え… ええ!?
ミオリネさん!?
は… 何よ これ…
（サビーナ）
指示どおり規則を追加した
学生起業規則53条第３項
学生事業における新技術
安全性の証明
これでミオリネは
会社を立ち上げられない
（レネ）ガンダムは
グループの所有物に逆戻り
あとはサリウス代表が破棄するだけ
フフッ
（イリーシャ）ミオリネちゃん
ちょっとかわいそう
（メイジー）大丈夫だって
そんときは
みんなで励ましてあげようよ
（シャディク）破棄はさせないさ
（メイジー）ん？
（シャディク）
ガンダムはグループにも俺にも⸺
いずれ 必要になる存在だ
ミオリネの会社は
俺が引き取らせてもらう
（エナオ）もし 彼女が拒んだら？
決まってるじゃん でしょ？
シャディクは
望んでいないだろうけど
私たちは覚悟を決めている
ミオリネからガンダムを…
奪い取る
♪～
～♪
（シャディク）次回
「機動戦士ガンダム
水星の魔女」
“あと一歩
キミに踏み出せたなら”