3.ª área de examinación
¡Woomei, Osh, sincronícense!
¡Recibido!
¡Arriba, Osh!
Es raro que Elan acepte un duelo.
Habrá aprendido
el mal hábito de cierta persona.
¿Uno contra tres? Los subestima.
¡Adelante, residencia Daigo!
¿Apostaste de nuevo?
Sí. 20 000 a que pierde Elan.
¡No escaparás!
¡Osh! ¡Woomei!
¡Maldición!
Gané.
Mis 20 000…
Qué patético.
¿Cómo perdieron tres contra uno?
No. Triunfó el plan de Elan.
Está ardiendo.
Extínganlo.
Datos biológicos
del sujeto potenciado 4 estables.
Creo que podemos
pasar a la siguiente fase.
¿Cómo le va a la otra bruja?
En el duelo contra Jetark
no pudimos determinar
la tormenta de datos del GUND Format.
Esa unidad resolvió
el mayor problema ético de los Gundam
respecto a la vida del piloto.
No sabemos si la solución
está en el Mobile Suit o…
Tendremos que investigarlo nosotros.
Que trabaje el sujeto potenciado 4.
Él podrá comprobar si es un Gundam o no.
Para eso lo preparamos.
Increíble.
No sabía que se podía
optimizar el armazón así.
Es demasiado complicado para mí.
¿Cómo están los sistemas, Nuno?
Unificados estupendamente.
A saber cuántos ingenieros
de primera usaron.
¿De dónde sacaron el presupuesto?
Eres un misterio inigualable.
Esta piedra es tu madre.
Es grande.
Sí.
No veo a tu padre.
Mi padre…
Me dijeron que falleció
cuando yo era pequeña.
Lo siento si te molestó.
No importa.
Esta piedra… ¿Puede ser un hermano?
No tengo.
¿Qué será, pues?
¿Puedes adivinar la vida de alguien
que no está aquí?
El cumpleaños.
Dime la fecha de su cumpleaños.
No la sé.
¿Elan? Ho… Hola.
Sí. No hay problema.
Sí. Sí. ¿Qué?
¿Qué pasa?
Este… Dice que quiere salir conmigo.
Episodio 5
Reflejo en ojos helados
¿Es una cita?
¡No!
Quiere que lo acompañe
el próximo día que no haya clases.
A eso se le llama "cita".
Suletta, ¿rechazaste la petición de mano
porque estás interesada en Elan?
¡No, no, no, no!
Los dos son populares.
No me esperaba algo así
del Soberano Helado.
-¿Helado?
-Siempre tiene cara de póker.
Nadie lo vio
ni reírse ni enojarse.
Eso es lo que les gusta a muchas chicas.
Me parece agobiante.
Yo lo rechazaría a la primera.
Pero habló con Suletta.
¿No se ríe?
¿Cómo es que llamas a estas horas?
Saldré un día de estos.
Y…
Bueno…
Seguirás llenando
tu lista de cosas por hacer.
Será con un amigo, ¿no?
Es alguien a quien no conozco mucho.
¿E irán juntos?
Es raro, ¿no?
Para nada.
No lo conoces,
pero quieres conocerlo, ¿no?
No sé…
Estoy muy contenta.
Ya te lo dije:
"Si avanzas, ganas dos cosas".
Pásala bien.
Gracias, mamá.
¿Era su hija?
Se divierte en la escuela.
¿Ocurre algo?
Pale Technologies está activa.
Empezaron antes de lo esperado.
Es una fusión entre humano y máquina.
La órbita gravitatoria no coincide
con ningún patrón de postura.
Y las reacciones son más eficaces
que las del sistema impulsor.
¿Es control por expansión física?
La versión ideal del GUND Format.
Aunque con este nivel de tareas,
el piloto moriría al instante
por el influjo de Permet.
Suletta Mercury debe de ser
un sujeto potenciado.
Un ser humano
creado solo para pilotar Gundams.
Igual que yo.
No te quejes.
Su cara también
podría pertenecerle a otro.
Espera, ¿estás contento?
Ustedes me ordenaron investigarla.
Si acabaste el examen,
regreso a la academia.
Quiero probar el Pharact
antes de que luche contra el Aerial.
Prepara otro duelo.
Si esas son las órdenes…
Sigan. Ya pueden subirlo.
Estoy lista, Chuchu.
¿De verdad irás así vestida?
Elan me pidió
que vaya con el Aerial.
Estarán supervisados.
El contenedor está listo para marcharse.
Muchas gracias.
A todos. Por reparar el Aerial también.
¿En qué estás pensando, Suletta?
¿Tienes una cita con Elan?
¡Miorine!
Vamos, sube.
-Calma.
-¡Las tres grandes casas son el enemigo!
Ánimo con la cita.
Pregúntale lo del cumpleaños.
-Sí. Me voy.
-Cálmate.
¡Suletta, no toleraré
un Romeo y Julieta!
-¿Qué hace Elan aquí?
-Ni idea.
-Pregúntale.
-No quiero.
Buenos días.
Llegas a la hora justa.
-¿Vamos?
-Sí.
¡Guel!
¡Es terrible!
¿Qué pasa?
La mercuriana tiene una cita
con el Soberano Helado.
¿Elan? No puede ser.
Lo juro. No sé cuándo pasó, pero…
Felsi.
¿Dónde están?
Lo siento.
Mi Zowort está en mantenimiento
tras el último duelo.
No importa. Me alegro de poder ayudar.
El Comité de Duelos ha de revisar
las áreas de examinación.
Ve en este orden, por favor.
De acuerdo.
Lo haces muy bien.
-No es la gran cosa.
-¿Cuánto hace que eres su piloto?
Quiero saber más de ti.
Desde siempre. Desde que era una niña.
¿Desde siempre?
¿Y nunca te hizo sufrir el montar en él?
No sufro. De hecho, me tranquiliza.
Porque siempre estuvo conmigo.
Aerial es un amigo.
Es mi familia.
Es raro, ¿no?
¡Dime cuándo es tu cumpleaños, Elan!
Quiero pedirte algo.
¿Sí?
Quiero montar en el Aerial yo solo.
No me portaré mal con tu familia.
Por favor.
¿No querría decirme
cuándo es su cumpleaños?
Yo puedo descubrir
si eres un Gundam o no.
Permet puntuación dos.
Esto es el GUND Format.
No. No siento lo de siempre.
Esa aspereza…
Como si te hurgaran en el cerebro.
El Permet no reacciona.
Entonces, lo que anula la maldición es…
Suletta Mercury…
Tú no eres como yo.
¡Elan!
Este… Perdóname.
No querías que te preguntara
el cumpleaños, ¿no?
No tengo cumpleaños.
¿Tu madre no te dijo cuándo es?
Eres un incordio.
¿Que un Mobile Suit es tu familia?
Para mí no son más que una maldición.
Pensaba que éramos iguales.
Tú y yo.
Elan, ¿qué has…?
¿Qué le hiciste?
Dependiendo de lo que…
¿Nos batimos en duelo?
Eres oportuno.
Guel Jetark, te reto a un duelo.
Pongan el precio de sus almas
en las balanzas de Libra.
Los duelistas son Guel Jetark
y Elan Ceres.
Será en la 11.ª área de examinación.
Será individual.
¿Alguna objeción?
No.
Ninguna.
Hace tiempo que no veía un duelo
entre las grandes casas.
Guel Jetark, ¿qué apostarás
en este duelo?
Que él no vuelva a acercarse
a Suletta Mercury.
¡Eso no es cosa tuya!
¿Eres consciente?
Es tu enemigo. Es de las tres casas.
Tú también.
Pero yo…
Mercuriana, este duelo
es entre Guel y Elan.
No puedes intervenir.
Pero…
Si no te gusta el resultado,
bátete en duelo tú.
Esas son las reglas de esta academia.
Elan Ceres, ¿qué apostarás tú?
Yo…
Suletta Mercury,
si gano, me batiré en duelo contigo.
De acuerdo.
Alea jacta est. Apruebo el duelo.
¡Alto!
¿Quién hay en el Dilanza de Lauda?
Pues…
¡No puedes batirte en duelo, Guel!
Si papá lo descubre…
No me dirá nada si gano.
¿Por qué se enfrentan Guel y Elan?
Es muy obvio. ¿Verdad, Suletta?
No es eso.
Perfecto. Que se aplasten entre ellos.
Tienes muy mal carácter.
11.ª área de examinación
KP-001, Guel Jetark. Dilanza, en marcha.
Esto es un problema.
Si el presidente lo descubre…
¡Detengan el duelo!
Mi hermano los tiene prohibidos.
¡No es válido!
Guel lo aceptó hace rato.
Lo siento, Lauda.
Yo también quiero ver este duelo.
¿Un Zowort negro?
No. Eso es…
KP-002, Elan Ceres. Pharact, en marcha.
¿Otra novedad de Pale?
Estúpidos ricos.
Pónganse cara a cara.
La victoria no se decide
solo gracias al Mobile Suit.
Ni tampoco a la pericia del piloto.
El resultado es la única verdad.
Fix Release.
¿Un nuevo modelo volador?
Aun así…
¡En baja gravedad,
incluso el Dilanza puede!
¡Ánimo, ve por ese x1.4!
¿Cómo conseguiste ganarle?
Lucha sin cuidado alguno.
Esparció la arena
con electricidad estática.
Regolito.
Me ayudarás con la prueba del Pharact.
¿Un Gundam?
Permet puntuación tres.
¡Está dañado!
¿No?
¿Recuperé las funciones? ¿Qué…?
Un rayo electromagnético aturdidor.
¿Él también usa drones?
No son drones. Eso es…
GUND Format.
Cuánto tiempo sin verte.
Así que había otra bruja.
¡Rayos! En ese caso…
-Si no me toca, no pasa nada.
-No seas ingenuo.
¡Lo atravesaré!
¡Lo tengo!
Cayó en la trampa de Elan.
Aprovechó la conductividad del rayo
para electrificar el regolito.
Y al adherirlo a las articulaciones
lo sobrecargó.
Y Guel se lo puso en bandeja.
No lo hagas.
Para vencer a un Gundam necesitas…
¡Para!
…un Gundam.
¡Lo tripliqué!
¡Qué mal!
Genial.
Este… ¿Elan?
Gané, Suletta Mercury.
Ahora te enfrentaré a ti,
como acordamos.
¿"Como acordamos"? Suletta, ¿qué…?
En nuestro duelo apostarás…
el Aerial.
Si gano yo,
me quedaré con tu Gundam.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Próximamente: "Una canción deprimente".
Episodio 6
Una canción deprimente
Ilustración: Katsumi Enami