（ミオリネ）この決闘 絶対勝って
あんたの退学と
私の結婚がかかってるんだから
（スレッタ）嫌… です
はあ？
一緒に戦う流れでしょ！
（スレッタ）リストが…
ん？
（スレッタ）学校に来たら⸺
やりたいことリスト… です
友達を作る あだ名で呼ぶ
図書館で勉強 屋上でご飯
それと…
デートする…
なんて？
デートするです！　お… どあ…
（スレッタ）ぐうう…
（ミオリネ）色ボケ
（スレッタ）けけ… 結婚したら
デートできません
すればいいじゃない
不倫… は… ダメです
大丈夫よ
今すぐってわけじゃないから
あ…
（ミオリネ）
結婚できるのは17歳からでしょ
だから 私の誕生日まで
結婚はお預け
（スレッタ）
そ… そうなんですか？
（ミオリネ）私は必ず
ここを脱出して地球に行く
あんたは それまで花婿でいて
これは取り引きよ
（メカニック）
お疲れさまです 御曹司
いかがです？　ダリルバルデは
（グエル）うう…
このモビルスーツに何を仕込んだ
（メカニック）
第５世代の意思拡張ＡＩです
ベータ版ですが⸺
今までの戦闘データから
複合ベース予測で…
俺の腕じゃ勝てないってのか！
あ… うっ…
く…
父さん…
（ヴィム）
このスタッフもダリルバルデも⸺
お前を勝たせるために
俺が集めたのだ！
子供のプライドが入る余地はない！
大人扱いしてほしければ
勝ってホルダーを取り戻せ！
（グエル）はい
♪～
～♪
（スレッタ）ねえ お母さん
ガンダムって何？
（プロスペラ）
どうしたの いきなり
（スレッタ）
ベネリット社の人がね⸺
エアリアルのこと
ガンダムだっていうの
私のことも魔女だって
そうなの？
（プロスペラ）お母さん⸺
スレッタを魔女に育てた覚えは
ないんだけどな～
（スレッタ）私もないよ
（プロスペラ）
もちろん 昔の事件も⸺
ガンダムのことも知ってる
でも スレッタと
エアリアルは違うわ
私のかわいい娘だもの
お母さんが保証する
それより時間はいいの？
あ… ああ！
あ… じゃあ お母さん
お仕事 頑張って！
ありがと
あなたも いってらっしゃい
スレッタ
（生徒Ａ）あれ 水星の…
（生徒Ｂ）ズルしたやつ？
（生徒Ｃ）やり直しだって
（ニカ）
スレッタ･マーキュリーさん！
おはよう
あ… ここ… この前は
あえやとました…
（ニカ）見てたよ！
スッゴいね
あなたのモビルスーツ！
え？
（ニカ）群体制御には
どんな階層構造を使っているの？
従来の構造？
それとも同時的空間コンセプト？
お母さんが… 確か…
継起的空間と併用って…
（ニカ）
そっか！　確かに それなら⸺
あの概念統合スキーマの
意味は分かるわ！　あれで…
（グエル）おい 水星女
この前の決闘は無効だ
今度こそ決着をつけてやる
（ニカ）スレッタさん？
（スレッタ）じゃ…
じゃあ 決闘の相手って…
俺だ
よかった～
（グエル）よかっただと！
（スレッタ）ひい～！
（スレッタ）
う… だだだだだだ… だって…
一度 か… 勝ってますし…
調子に乗るなよ 田舎者が…
（始業のチャイム）
あ…
（スレッタ）し… 失礼します！
（グエル）あ？
（スレッタ）ほっほっほっほ
（ニカ）ああっ…
（ニカ）スレッタさん！
チッ
（プロスペラ）審問会では
お力添え ありがとうございました
人を脅しておいて しらじらしいな
今後は お互い
不干渉でいきましょう
（ヴィム）
暗殺の件 なぜ 分かった？
企業秘密です
（サリウス）デリングは なぜ
シン･セーの言い分を黙認した？
ヴィム･ジェタークの
擁護も引っかかる
（シャディク）
シン･セー開発公社代表
プロスペラ･マーキュリー
水星開拓団出身
現地で結婚
スレッタ･マーキュリーを出産
資源採掘時の事故により半身を損傷
あのヘッドギアと右腕は
そういう事情でしたか
（サリウス）
開発責任者の名義も彼女だ
（シャディク）フフフ
あんな辺境のどこに そんな
資金とインフラがあるんです？
モビルスーツ技師の
登録履歴すらないのに
（サリウス）
ならば 誰が あの機体を作った
（シャディク）ん…
（サリウス）シャディク
お前は娘のほうを探れ
はい 義父さん
うう…
おもしろくなってきたな
よし ん…
（スレッタ）肥料 ここに置きます
（ミオリネ）持ってきて
（スレッタ）
入って… よい… ですか？
（ミオリネ）いいよ
あ… 私たち親友ってこと…
（ミオリネ）はあ？
（スレッタ）すみません！
（ミオリネ）
まあ あんたが決闘に負けたら⸺
２人共 終わりだしね
すみません
（エラン）スレッタ･マーキュリー
（スレッタ）エラン… さん
ああ… あの… 先日は…
（エラン）君を呼びに来た
決闘委員会に
委員会？
そいつは決闘委員会の
メンバーなのよ
連絡先 分からなかったから
交換 いいかな
リストの12番 叶(かな)いました
リスト？
（スレッタ）連絡先の交換
学校に来たら
やりたいなって思ってて
ほかには どんなことが？
友達を作る あだ名で呼ぶ
デートする
ミオリネさん！
（エラン）リスト…
（スレッタ）あ…
たくさん叶うといいね
（エレベーターの到着音）
ようこそ 決闘委員会のラウンジへ
僕は シャディク･ゼネリっていう
よろしくね 水星ちゃん
よ… よろしく お願いまんまと…
（スレッタ）ひい！　うう…
（グエル）チッ
じゃあ 始めようか
はい？
宣誓だよ 決闘のね
双方 魂の代償をリーブラに
決闘者は グエル･ジェタークと
スレッタ･マーキュリー
場所は戦術試験区域７番
１対１の個人戦を採用
異論はないか？
（グエル）ああ
（スレッタ）はい
スレッタ･マーキュリー
君は この決闘に何を賭ける？
えっと…
決闘には それぞれ
何かを賭けることになっている
金 謝罪 女
女を賭けるのは お前だけだ
人聞きが悪いな～
相手の男が返せって
言ってくるだけだよ
スレッタ･マーキュリー
あ… はい えっと…
ミオリネさんに謝ってください！
グエル･ジェターク
君は この決闘に何を賭ける？
前と同じでいい
Alea(アーレア) jacta(ヤクタ) est(エスト) 決闘を承認する
は…
（セセリア）
いいっすよね～ グエル先輩は
親が偉いと
決闘の負けも無効にしてもらえて
今度負けたら
言い訳できませんよ～？
やめといたほうが
いいと思うけどな～
俺と決闘したいなら
そう言え セセリア
アドバイスですよ～
これ以上 先輩の市場価値が
下がらないようにって
あ… でも もう底値か～
（グエル）く…
（セセリア）アハハハハ
ダメ… です！
（グエル）あ？
（セセリア）あ？
（シャディク）水星ちゃん？
（スレッタ）
に… 逃げない人を笑うのは…
ダメ… なんです！
（グエル）
なぜ あんなことを言った
お前も俺を
笑いたいんじゃないのか？
（スレッタ）
逃げたら１つだからです
ん？
（スレッタ）た… 例えば⸺
スッゴい強い敵がいて…
でも 逃げたら
安全… 安心が手に入ります
俺は逃げん
（スレッタ）
でも 戦ったら負けちゃうかも
俺は負けん
前回のは まぐれだからな
まぐれじゃないです
（グエル）
油断さえなければ俺が勝つ
つまり 負け… たんですよね
ぐ…
（スレッタ）でも 大丈夫です
あ？　何がだ
逃げずに進んだら
逃げなかった自分とか⸺
経験とか 認められたりとか…
逃げるより
いっぱい手に入るんです
だから 逃げたら１つ
進めば２つって…
そいつは ご立派な哲学で
（スレッタ）お母さんが⸺
教えてくれたんです
お母さんは
いつも強くて… 優しくて…
（グエル）いい親なんだな
はい 私の目標で…
訳分かんないです
（ペトラ）グエル先輩！
（カミル）機体の準備できてます！
（フェルシー）あんな田舎者
ボッコボコにしてくださいよ！
（ラウダ）にいさん
（グエル）ん…
これは
にいさんだけの決闘じゃない
ドミニコスのエースパイロット
諦めてはいないんでしょ？
ああ 俺は⸺
必ず勝つ
（スレッタ）
パーメットリンク よし
各兵装 よし ご飯も食べた
スレッタ
（スレッタ）ミ… ミオリネさん!?
私の番号も登録しといたから
そんな勝手に…
（ミオリネ）それより分かってる？
この決闘 私とあんたの
人生かかってるんだから
取り引き 忘れないでよね
はい…
（ラウダ）父さん
学生以外が決闘に関わるのは…
（ヴィム）これは社用だ
それより手は打ったか？
（ラウダ）はい
（ラウダ）ですが…
（ヴィム）なんだ
あんなことをしなくても
にいさんは勝ちます
（生徒Ａ）始まった？
（生徒Ｂ）これから
（生徒Ｃ）どっち勝つかな
（生徒Ｄ）グエル先輩っしょ
（マルタン）
ジェターク寮が本気出したら⸺
勝てっこないよ
（エラン）
これより 双方合意のもと⸺
決闘を執り行う
勝敗は通常どおり⸺
相手モビルスーツの⸺
ブレードアンテナを
折った者の勝利とする
立会人は
ペイル寮のエラン･ケレスが務める
（ミオリネ）
ＭＳコンテナから出すわよ
学籍番号と名前を名乗って
は… はい
ＬＰ０４１(ゼロヨンイチ) スレッタ･マーキュリー
エアリアル 出ます
（エラン）両者 向顔(こうがん)
（エラン）スレッタ･マーキュリー
は… はい
（エラン）決闘の口上を
口上？
（ミオリネ）さっき教えたでしょ
あ… え… えっと…
勝敗は～… モビルスーツの…
性能の…
操縦者の技のみで決まらず
（グエル）ただ結果のみが真実
（スレッタ）ただ結果のみが真実…
フィックス･リリース
（スレッタ）絶対勝って⸺
ミオリネさんと学校に残ります！
ヤツはオトリだ
あのドローンもどきが
３時方向から… うおっ…
なんだ？
（スレッタ）あ…
（警告音）
今のは… あ…
あたる！
弾かれた!?
こいつ…
ディランザじゃない？
次代遅れのガンダムが⸺
我が社のダリルバルデに
かなうと思うなよ
（スレッタ）
この前のと違うモビルスーツです？
（ミオリネ）
向こうも本気ってことよ
油断しないで！
（オジェロ）後ろを取った！
ウソ！　あ…
（グエル）俺の意思は…
いらないっていうのか
あ…
消えちゃった
これ 水？
排熱処理か
（ロウジ）はい
あの量の水散布
ビーム兵器の減衰は
さけられませんね
ああ…
（ヴィム）見ろ！
俺の言ったとおりにして正解だろ
（グエル）残念だったな
幸運の女神は
俺のほうが好きだとよ！
異常もないのに
管理システムが水散布するわけない
ジェターク寮のやつら
手段は選ばないってこと？
（スレッタ）く…
今すぐ決闘を止めて
システムエラー修復してから
再開するべきよ！
（エラン）決闘は平等じゃないよ
（ミオリネ）あ…
（ミオリネ）何言って…
（エラン）その生徒のバック次第で
（エラン）
用意できるモビルスーツも⸺
サポートメンバーも違ってくる
この偶然が たとえ
仕組まれたものだとしても⸺
それを含めて彼の力だよ
だったら 私も
スレッタの力ってことでいいよね
（ミオリネ）スレッタ 聞こえる？
（スレッタ）あ…
（スレッタ）ミオリネさん!?
このスコールは私が止める！
あんたは それまで持ち堪えて！
（スレッタ）どうすれば…
（ミオリネ）いいから
やられないように頑張って！
う… うう…
クソ親父…
今度こそ
思いどおりにならないから！
（生徒Ａ）モビルクラフト？
（スレッタ）
持ち堪えろって言われても…
（エラン）スレッタ･マーキュリー
君が魔女なら切り抜けられるはずだ
持ち堪える 持ち堪える 持ち堪える
持ち堪える！　ああ！
（オジェロ）助かった～
けど 時間の問題だよ
勝負ありかな
結局 バックの大きさが
勝敗を決めるってことで
（フェルシー）ああ～ 惜しい～
（ペトラ）
んだよ よけてんじゃねえよ
（２人）ん？　うわあ～！
う… ああ…
（ミオリネ）
やっぱり あんたたちか
（フェルシー）ミオリネ!?
（ペトラ）
モビルクラフトとか卑怯(きょう)だろ！
どっちが！
（ペトラたち）あ… や… ウソ
なんでもありません！
止まった？
おい どうなっている
（ミオリネ）スレッタ
あとは あんたが勝つだけだからね
ありがとう ミオリネさん
エアリアル
今度は 私たちの番だよ
いけえ！　８.６倍～！
（チュチュ）
スペーシアンなんて ぶっ飛ばせ！
いや 彼女も水星から…
おい バカ 止まるな！
あんな分かりやすいオトリに
引っかかりやがって！
（ヴィム）グエル！
（グエル）う…
何をやっている！
さっさと片をつけろ！
父さん…
どうして… あ… まさか
さっきの排熱処理は…
父さん どうして俺を
信じてくれないんだ！
（ヴィム）信じてほしければ
ガンダムを潰せ！
汚い手を使わなければ
俺は勝てないっていうのか！
（ヴィム）それが子供だというんだ
大事なのは結果だ！
にいさん 今は戦いに集中して！
うう… お前も父さん側のくせに！
（ヴィム）お前だけの
決闘じゃないということが⸺
なぜ分からん！
子供は親の言うことを
聞いていればいいんだ！
黙れよ！
（オペレーター）
意思拡張ＡＩ 停止
バカが
エラー？　でも…
あ…
（グエル）これは 俺の戦いだ！
俺の… 俺だけの！
さっきまでと動きが違う
ぬああ～！
この人 強い
でも 私とエアリアルは
負けません！
だって だって！
このグエル･ジェタークが
負けてたまるかよ！
やりたいことリスト
全然埋ってない！
スレッタさん やっぱりスゴい
（スレッタ）ハアハアハア…
ハア… く…
（通知音）
は…
ハア は…
（通知音）
え？　え？　え？　ミオリネさん？
なななななな… なんか
文字がいっぱい…
いっぱい… いっぱい文字が…
なんでメッセージ解放してんのよ
登録した人のだけ表示して
ハア…
（ミオリネ）勝ったよ 私たち
あ… はい
あんたの退学はなし
じゃ… じゃあエアリアルも
ミオリネさんもセーフ
そう！　ざまあみろ クソ親父！
アッハッハッハッハ
よよよよ… よかったね
ミ… ミオミオ！
はあ？
ごめんなさい！
（ミオリネ）
なんなの ミオミオって
友達… あだ名で呼ぶの…
リストの結構上のほう…
だったから…
かわいくないですか…
（ミオリネ）却下 センスなさすぎ
（スレッタ）う…
（スレッタ）
じゃ… じゃあ じゃあ…
（ミオリネ）却下
（スレッタ）
まだ言ってないです～！
あ…
あ… あの… その…
ご… ごめんなさい
あなたのこと… 見くびってました
あ… あなたは その…
とっても強かった… です
あ…
ひい～！
（グエル）スレッタ･マーキュリー
俺と⸺
結婚してくれ
（スレッタ）え？
♪～
～♪
（ミオリネ）次回
「機動戦士ガンダム
水星の魔女」
“みえない地雷”