（ベルメリア）
生きていたんですね 先輩
（プロスペラ）悪運は強いほうなの
ベルは いつから
ペイル･テクノロジーズに？
ほかに選択肢
ありませんでしたから
ベルはヴァナディースの意志を
継いだのね
あのエアリアルって機体⸺
先輩１人で
作ったわけじゃないですよね
一体 何をするつもりなんです？
なんで娘さんを
乗せているんですか？
昔と違って
随分 おしゃべりになったじゃない
今さら 21年前の復讐(しゅう)なんて
無意味ですよ
あのガンダムのパイロット
何人目なのかしら？
久しぶりに会えて うれしかった
また会いましょう
ん…
（プロスペラ）ええ 魔女は
ペイル･テクノロジーズにいたわ
案の定 あぶり出されてきた
心配？
大丈夫 エアリアルは勝つわ
私のかわいい娘だもの
♪～
～♪
（アリヤ）うっとうしいか…
氷の君(きみ)は
なかなかヒドいことを言うな
（リリッケ）感じ悪いですよ
（チュチュ）
自分から誘ったんじゃねえのかよ
ああ もう あーしが腹立ってきた
（スレッタ）誕生日聞いたのが
いけなかったんでしょうか
（ニカ）
スレッタが悪いわけじゃないよ
（ミオリネ）
ちょっと優しくされたぐらいで⸺
ちょろいのよ あんたは
（ニカ）ミオリネさん…
（チュチュ）
受けちゃったもんは仕方ねえだろ
あとは決闘でボコす…
（ミオリネ）私が許せないのは⸺
あんたが一言も相談なしに
決闘の約束を交わしてきたことよ
ごめん… なさい
（ミオリネ）負けたら許さない
（社員）
ジェターク社からの支援は⸺
すべて打ち切らせていただきます
当然 ここも退寮扱いとなります
（フェルシー）グエル先輩
本当に追い出されちゃうの？
（ペトラ）ＣＥＯの命令じゃあね…
（グエル）どこで暮らせというんだ
お父上からの伝言です
“卒業までの学費を払ってやるのは
せめてもの情けと思え”
以上です
（ラウダ）にいさん…
（グエル）ラウダ
ジェターク寮を頼む
（シャディク）
双方 魂の代償をリーブラに
決闘者はエラン･ケレスと
スレッタ･マーキュリー
場所はフロント外宙域
フロント外…
エラン･ケレス
君は この決闘に何を賭ける？
（エラン）
僕が勝ったらエアリアルを貰(もら)う
あ…
（シャディク）
スレッタ･マーキュリー
君は何を賭ける？
（スレッタ）私は…
（セセリア）
何も賭けないということで⸺
よろしいですか？
まあ 待てよ
当日までに決めてくれればいいさ
構わないだろ？
なんでもいいよ
あ…
いつもより壁高いな～
君 あいつになんかした？
私のせい… なんでしょうか
さあね
でも 君が来てから
グエルもエランもおかしくなってる
僕も君のこと知りたくなってきたよ
水星ちゃん
（ニカ）フロント外宙域？
（ヌーノ）
お前 推進ユニット持ってんの？
持ってないです
（マルタン）まずいよ～
ペイル寮のモビルスーツは
機動力が売りなんだ
まして新型が相手じゃ…
（アリヤ）
あの装備だけじゃ不利だな
すみません
ドンマイですよ～
決闘の諸条件は
決闘委員会の専権事項ですから
（オジェロ）どうすんだ？
推進ユニットなんて買える金
うちにはねえぞ
（リリッケ）
ほかの寮から借りるのは？
スペーシアンが あーしらに
貸してくれるわけないっしょ
じゃあ 作ろっか
（オジェロ）え～
（スレッタ）え…
（オジェロ）
オールクリアー そのまま下へ～
（ニカ）
じゃあ 推進系から確認しよっか
これ 動くんですか？
ニカ姉(ねえ)なめんなよ
できるに決まってんだろ
（チュチュ）ねっ
（ニカ）ん…
頑張る…
（マルタン）うちの財力じゃ
これでも大赤字だよ
ああ 来月の生活費… ハア
俺たちは お前に全額ベット
オッズは２.７倍
勝てば こいつの費用まかなえる
ま… 負けたら？
（２人）破産
頑張ります
（ベルメリア）起きた？
また うなされてたわよ
検査に支障はないだろ
結果は？
（ベルメリア）
次の戦闘は問題ないわ
次の次は もたないってことか
（ドアが開く音）
ん…
（エラン:オリジナル）よう
久しぶりだねえ 俺
どうも
相変わらず暗いねえ
俺の代わりなんだからさ
もうちょっと明るく
振る舞ってくれよ
エランさま どうして ここに…
（エラン:オリジナル）
慰問だよ 慰問
ホルダーと決闘するんだろ？
（エラン）
会社の指示だ 望んだわけじゃない
（エラン:オリジナル）
そう言うなよ
お前にもご褒美は用意したろ？
花嫁を手に入れれば
元の顔に戻れるし⸺
市民ナンバーだって用意する
うれしいだろ
別に
じゃあ なんだって
身代わりを引き受けたんだ？
こいつが呪いのモビルスーツだって
知ってるんだろ？
僕はとっくに⸺
呪われてるよ
（ニカ）次は推力可変試験
（スレッタ）はい
（ニカ）推力停止後 すぐ再始動
（ニカ）うん 推力安定
燃焼制御機能 問題なし
スレッタ そろそろ上がろっか
（スレッタ）はい
（ニカ）あした…
（スレッタ）はい？
（ニカ）戦える？　エランさんと
（スレッタ）エランさんが⸺
親切にしてくれたのは作戦で…
なのに 私 喜んじゃって
バカみたいで…
（ミオリネ）そうね バカみたい
あ…
私もエランの言うとおりだと思うよ
実際 あんた うっとうしいし
（ニカ）ミオリネさん
（ミオリネ）
でも それがあんたじゃん
うっとうしいくらい絡んできて…
私の言うことを聞かずに
勝手に動いて…
進めば２つなんでしょ？
あ…
そのあんたが なんで逃げてるの
こんなとこで
ウジウジ言ってないで⸺
さっさと進みなさいよ！
はい
いって… きます
（ニカ）フフフ
（ミオリネ）何よ
とっくに許してたんだなって
あいつが負けたら
花嫁の私が困るの
あんたたちだって そうでしょ
私はスレッタが勝つって信じてるよ
フン
（ペイル寮生たち）
おお…　なんだ？
ご… ごめんなさい お邪魔します
（ペイル寮生Ａ）おい 水星女！
（スレッタ）あ…
何しに来た！
決闘は今日じゃないぞ！
うおっ…
（スレッタ）
あの エランさんいますか？
ＬＰ０４１(ゼロヨンイチ)
スレッタ･マーキュリーです
エランさんに話があって来ました
話？　エラン･ケレスに？
（ペイル寮生Ｂ）
あいつは応じないよ
俺たちとだって
まともにしゃべらない
あのファラクトとかいう
機体のことも⸺
ペイル寮の生徒には
知らされていないんだ
（スレッタ）お願いします
どうしても話したいんです
（２人）ん…
（スレッタ:スピーカー）
あ… あ～ あ～
エランさん 聞こえてますか？
スレッタです
エランさん
どうして
あんたこと言ったんですか？
どうして決闘するんですか？
どうして エアリアルが
欲しいんですか？
教えてください
私 うっとうしいですか？
（ペイル寮生Ａ）
ほら 言ったとおりだろ？
（ペイル寮生Ｂ）とっとと帰れよ
ん…
（スレッタ:スピーカー）
ハッピーバースデートゥーユー♪
ハッピーバースデー
ハッピーバースデー♪
ハッピーバースデートゥーユー♪
（着信音）
あ…
帰ってくれ
僕に誕生日はないって言ったはずだ
（スレッタ）だから… です
今日を誕生日にするのは
どうですか？
誕生日がないのは
寂しいじゃないですか
（スレッタ）だから…
（エラン）やっぱり君は…
（電話を切った音）
（エラン）うっとうしいよ
６番ゲート 開けてくれ
（ティル）カタパルト
超伝導ストレージ 異常なし
（オジェロ）
フライトユニット各部の⸺
警告表示なし
ＩＮＳアライメント 問題な～し
（ニカ）スレッタ
エランさんと ちゃんと話せた？
（スレッタ）いえ でも…
決闘で賭けるものは決めました
（ティル）
射出方向にオブジェクトなし
準備完了
ハッチ開けるぞ～
射出権限をパイロットに移譲
（チュチュ）気張っていけよ！
（スレッタ）はい
ＬＰ０４１ スレッタ･マーキュリー
エアリアル 出ます！
有効排気速度 問題なし
（ニカ）スレッタ
進行方向前方にペイル寮の学園艦
（オペレーターＡ）星間物質を含む
脅威オブジェクトなし
（オペレーターＢ）
射出準備完了 権限をパイロットに
ＫＰ００２(ゼロゼロニ) エラン･ケレス
ファラクト 出る
（シャディク）
ようこそ 歓迎するよ
ジェターク寮 新寮長
ラウダ･ニール
挨拶は不要です
さっさと決闘を始めてください
あんれ～？
こないだの決闘
まだ根に持ってんすか？
怖～
（シャディク）
これより 双方の合意のもと⸺
決闘を執り行う
勝敗は通常どおり⸺
相手モビルスーツの⸺
ブレードアンテナを
折った者の勝利とする
立会人は グラスレー寮 寮長
シャディク･ゼネリが務める
両者 向顔(こうがん)
エランさん…
（通知音）
（シャディク）水星ちゃん
決闘に賭けるものは決めた？
はい 私が勝ったら⸺
エランさんのこと教えてください
え？　それって…
告白だな
キャ～ アハハ
ホント うっとうしいやつ
じゃあ 始めようか
（スレッタ）勝敗は
モビルスーツの性能のみで決まらず
（エラン）
操縦者の技のみで決まらず
（スレッタ･エラン）
ただ結果のみが真実
（シャディク）
フィックス･リリース
ニカさん スゴい これなら！
機体負荷 許容範囲内です
うまくいったな ニカ
う… うん
僕のことを教えてくれ？
あ…
（エラン）僕はガンダムのために
作られた使い捨ての駒だ
そう答えれば君は満足なのか？
意外と意地が悪いじゃないか
スレッタ･マーキュリー！
うう…
（エラン）
君は なんでも持っている
友達も家族も 過去も未来も…
やりたいことリスト… 希望だって
エラン… さん
（エラン）
だったら勝利くらい僕にくれよ！
じゃなければ不公平すぎる！
（スレッタ）エアリアル！
うう…
（シャディク）エラン…
らしくない熱さじゃないか
なんつう機動だよ
速すぎんだろ
フロント外宙域を指定してきたのは
こういうことか
急ごしらえのフライトユニットじゃ
追いつけないよ
このままだと…
アウトレンジで なぶり殺しだな
そんな～
（アリヤ）
たとえ 距離を詰めたとしても⸺
その次は…
パーメットスコア ３(スリー)
（チュチュ）来た！
（オジェロ）やっぱ それかよ
あれに触れたら⸺
装甲の上からでも
電気系統はアウトだ
（ニカ）スレッタ よけて
（スレッタ）はい
（エラン）逃がさない
あ…
（マルタン）やられた！
（ミオリネ）うるさい！
（エラン）
そのガンビットは ここで潰す
みんな！
ガンビットの制御は向こうが上か
（グエル）スピード勝負じゃ
ペイル社のモビルスーツが有利だ
どうする スレッタ･マーキュリー
このままじゃ追いつけない
お願い みんな
力を貸して！
（ロウジ）エアリアルを加速した
追いかけっこっすか
（エラン）うっとうしさも
ここまでくれば筋金入りだよ
パーメットスコア ４(フォー)！
くううう…
う… うう…
無茶しますね～
力技すぎるでしょ
でも 確実に近づいてる
ロウジ？
領空灯 出ちゃいましたね
まずい
データストームが
許容値をオーバーしてる
ハアハアハア… あ…
（警告音）
はっ…
あ… 散開！
（チュチュ）よっしゃ！
（オジェロ）あたった！
（スレッタ）あっ…
（ニカ）スレッタ！
フライトユニット 左翼損傷
（エラン）
ベルメリア･ウィンストン
あんたの見立ては間違ってたよ
それでも君だけは否定してみせる！
スレッタ･マーキュリー！
（オジェロ）まずい！
（チュチュ）逃げろ スレッタ！
（スレッタ）あ…
（エラン）捉えた！
あ…
（ニカたち）あ…
動かない 何をした！
ぐううっ うあああ～！
があ… か… はっ…
君は…
（子供の笑い声）
はっ…
（オジェロたち）おっしゃ～！
（ヌーノ）フフフ
（リリッケたち）やった～！
記録できた？　さっきの
（ハロ）
パーメットデコーディング情報
記録完了
ふい～
ありがとう お疲れさま エアリアル
今日は いつもより
声聞こえた気がする
ん…
エラン… さん？
（エラン）あ…
そうか…
そうだったのか…
（スレッタ）
エランさん… エランさん…
エランさん！
エランさん
ごめん… なさい
ケガ ないですか？
“賭けは僕のことを教える”
だったね
あ…
（エラン）いたんだ 昔
誕生日 祝ってくれる人
僕には何もないと思っていた
けど そうじゃなかった
そうじゃなかったんだ
そんなの おかしいです
（エラン）え？
（スレッタ）
誕生日を祝ってくれる人 います
私もいます
エランさんに
何もないなんてこと⸺
絶対にないです！
あ…
そうだね
おかしいね
（ニカ）いいの？
私は理解ある花嫁なの
多少の浮気くらい許してあげるわ
遅い！
約束の時間まで まだありますよ
５分前には来るもんでしょ
ミオリネさん
その… ありがとう… ございました
（ミオリネ）門限 守んなさいよ
フフ
（ベルメリア）
お願いします ニューゲンＣＥＯ
４号には経験があります！
決闘のデータをフィードバック
させる選択肢だって…
（ネボラ）使命を果たせない
強化人士(じんし)に次はない
あなたも分かっているでしょ？
（ニューゲン）
スペアは まだあるわ
早く次を用意することね
ハッピーバースデー…
トゥーユー…
ハッピーバースデートゥーユー♪
ハッピーバースデー…
ハッピーバースデー♪
ハッピーバースデー トゥ…
（スレッタ）まだかな エランさん
♪～
～♪
（プロスペラ）次回
「機動戦士ガンダム
水星の魔女」
“シャル･ウィ･
ガンダム？”