¿Crear una empresa de Gundam?
Es idea de Miorine.
Solicitó inversores allí mismo
y compró los equipos
de Pale y Shin Sei.
Se me erizó el vello.
Las niñas adineradas
juegan a otro nivel.
Ha de tener un motivo oculto.
-Cuatro.
-Mentira.
¿Cómo lo sabes?
Suletta no tuvo
más que problemas desde que vino.
Y preveo problemas con el sexo opuesto
próximamente.
¡Ay, no!
Que hagan lo que quieran.
No tiene relación conmigo.
Sí que la tiene.
Miorine.
¿Qué haces acá, princesa?
Estableceré la empresa aquí.
Nosotros armaremos la S. p. A GUND-ARM.
Eso es todo.
¿Perdón?
En una empresa
hay que hacer muchas cosas.
No vayas tan rápido.
¿Por qué nosotros te…?
Les pagaré un salario.
¿Alguna pregunta? No, ¿verdad?
Lo siento mucho.
Me disculpo en su nombre.
¿Cuál es el propósito
de la empresa GUND-ARM?
Eso… ya lo pensaré.
Episodio 8
Su elección
¡Maldita sea esa Spacian!
Estamos en clase, Chuchu.
¿A ti no te molesta
estar a su servicio?
Podré manipular el Aerial.
Y si la empresa funciona,
demostraremos que los Earthians
somos capaces de todo.
¡Yo no quiero trabajar a las órdenes
de una Spacian caprichosa!
Se romperá.
¿A ti no te afecta, Nuno?
Pues…
Depende del salario.
Si es bueno, no tengo quejas.
Si no, no trabajaré.
No, no, no.
Hablamos de Gundams. Y brujas.
¡Están malditos!
¿No te interesa la gestión?
Va mucho contigo.
¡No! Para los peces gordos
será un estigma.
-Martin Upmont.
-¡Sí!
-Si quieres hablar, vete.
-Lo siento.
No lo aceptaré.
¿Qué opinas tú?
Dependerá de lo que hagamos.
¡Aliya! ¡Till!
¿Saben dónde está Miorine?
Frente de Benerit Group
¿Quieres saber más del Aerial?
Si trataremos con Gundams,
tengo varias preguntas.
¿De verdad es seguro el Aerial?
¿Es posible producirlo en masa?
¿Y por qué lo desarrollaron
ocultando que era un Gundam?
Te envié
todos los datos del Aerial que hay.
Los que quieran un Gundam
confiarán más en eso
que en nuestras palabras.
Gracias.
Y actualmente no es posible
producirlo en masa.
No conocemos
ni cómo acumula datos el GUND Format
ni cuáles son sus bases.
Primero hay que analizarlo.
La maldición de los Gundams
es más grave de lo que piensas.
A esto se refería.
Este… Mamá…
¿Sí?
Oye…
¿por qué me dijiste
que el Aerial no era un Gundam?
Es de la familia, ¿no?
No está maldito, ¿verdad?
¿Lo temes?
No. Es tu brazo de siempre.
Gracias.
Pero la gente teme lo que no conoce.
E intenta mantener alejado ese temor.
Intenta atacarlo.
La gente seguirá considerando
a los Gundams como algo prohibido.
Yo solo quería protegerlos
de las chispas de esa maldición.
Mamá…
Claro. Lo hiciste por nosotros.
Por supuesto. Son mis niñas.
Siento haberte preguntado eso.
¡Yo también protegeré el Aerial!
Por ti.
Muéstrenle al mundo que los Gundams
pueden estar con nosotros.
¡Sí!
¿No tenías más preguntas para tu madre?
Como por qué puedes montar en el Aerial.
Ahora sabes que es un Gundam.
¿No te asusta?
No, el Aerial es mi familia.
Siempre estuvo ahí.
Si tú lo dices.
Hola, mercuriana.
¿Te reconciliaste con tu mamá?
Sí. Me fue bien.
No hables con él, Suletta.
¿De nuevo?
¿No quieres que tu prometida me hable?
Solo quieres información sobre el Aerial
para tu empresa.
¿Cómo va la tuya?
No te sobra el tiempo.
Superaste la primera crisis,
pero los inversores no son filántropos.
Podrían dejarte sin nada
dependiendo de tu plan.
¿Qué quieres decirme?
¿Quieres que me encargue de la empresa?
¿Con qué condición?
Casarme contigo.
-Ca… Ca…
-Qué escandalosa.
¡¿Casarse?!
Hablaremos pronto.
Adiós, mercuriana.
Ya lo entiendo.
Miorine, Shaddiq está ena… ena…
Claro que no.
Es un huérfano criado
en una institución de Grassley.
Hará lo que sea necesario.
Ten cuidado.
Bien.
Tal y como ordenó Miorine,
organicé la información
para los inversores.
Ya lo aceptaste.
No ha de ser detallado,
pero hay mucho por decidir.
El salario, las cuotas, las pagas extras,
los bonus de ascenso…
Todo se relaciona con el dinero.
Eso también importa,
pero lo primero es el estatuto.
¿Estatuto?
La ordenanza que dicta
qué es la empresa.
Su nombre, el del fundador,
el número de acciones disponibles…
Debemos escribir
un proyecto de empresa detallado.
En resumen, hay que saber
qué vamos a hacer.
Algo que nos dé dinero.
Según la madre de Suletta,
no podemos construir Gundams
sin demostrar antes
que el GUND Format es seguro.
-¿Y los de Pale? Los…
-Pharact.
¿Usan una tecnología diferente?
No lo sabremos sin investigarlo.
Según los documentos
que nos cedió Pale,
esto es lo que les costó
crear un Pharact.
¿En serio?
¿Cuántos Mobile Suits
podría comprarme con esto?
¿Qué presupuesto nos queda después
de comprar los equipos de desarrollo?
-Este.
-¿En serio?
No es suficiente
ni para la comida de Tico.
Construir un Gundam es un sueño.
Si exponemos
un plan que cree expectativas,
algunos lo financiarán.
¿Y qué les vendemos?
Pues…
Lo más apropiado
sería venderlos como armas.
Es lo lógico.
¿Qué ocurre? Nos daría dinero.
¿Tú no eres huérfano de guerra?
La Tierra está llena de ellos.
Si solo se los vendemos
a Earthians, bien.
Pero entonces…
Habrá otra guerra en la Tierra.
Eso no me gusta.
Esperen.
Vendérselos solo a Earthians
no es realista.
Somos parte de Benerit Group.
¿Te pondrás del lado de los Spacians?
No es eso.
Yo vine a hacer Mobile Suits.
Me gusta el dinero,
pero no quiero hacerme rico
con armas que matan.
Parece que solo eres un niño malcriado.
No peleen, por favor.
Exacto. Cálmense.
¿Y tú, Nika?
¿Podrías soportar que los Spacians hagan
lo que quieran con tus Mobile Suits?
Yo…
Decide…
Decide la presidenta.
Miorine.
¿Y qué si son armas?
Si tienen quejas, pueden irse.
¡No! ¡Hemos de hacerlo juntos!
¿Perdón? Es mi empresa.
Si llegamos a eso, te irás tú.
¿Qué dijiste?
De acuerdo.
¡Miorine!
-Martin.
-¡Sí!
Te encargas de los detalles
de los documentos.
Lilique, abre una cuenta bancaria
para la empresa y ayuda a Martin.
-Bien.
-Entendido.
¿Alguno de ustedes sabe dibujar?
Crea el logo de la empresa. Uno bueno.
-Suletta y demás.
-Tenemos nombres.
Creen un vídeo para limpiar
la imagen de los Gundams.
Tienen dos semanas.
¿Dos?
Antes de que mi maldito padre
cambie de opinión.
Nada de holgazanear.
¡Estúpida Spacian caprichosa!
Perdona, pensaba que eras una papelera.
-Qué poca cosa.
-Eres un aburrimiento.
¿Estáis limpiando? Admirable.
Seguiré yo.
-Bien.
-Gracias.
Ven a nuestra residencia.
Tenemos duchas.
No le pediré ayuda
a un cobarde que me negaba un duelo.
Lo esquivaba porque pensaba
que podías encargarte tú.
Avísame si cambias de idea.
Me agradas bastante.
¡No quiero su compasión!
¿Sí?
Te envié Beguir-Pente
y un Michaelis.
Tienen armas anti-Gundam.
No se lo robaré en un duelo.
Tú decides cómo lo haces.
Pero no lo olvides.
Debemos eliminar
a los Gundams del mundo.
Sí, papá.
Su perspectiva y sus sueños
son demasiado reducidos.
Cathedral rechaza a todos los Gundams.
Gundams…
Mobile Suits que matan a sus pilotos.
El GUND Format…
Necesito saber más.
En cuanto estén preparados
para recibirlos,
se les cederá el Pharact
y el equipo de desarrollo de Pale.
Muchas gracias, Belmeria Winston.
¿A qué viniste hoy?
A informarme sobre los Gundams.
Son Mobile Suits que corroen
el cuerpo y el alma del piloto.
Los creó el Instituto Vanadis.
A las brujas es mejor evitarlas.
Esa es la opinión popular.
Si tienen fallos, se corrigen.
¿Por qué intentan eliminarlos
sea como sea por una convención?
¿Y para qué crearon las brujas
los Gundams?
Para. No las llames brujas.
¿Eres una de ellas?
Yo solo me dejé impresionar
por el ideal del GUND
y me limité a imitar lo que hacían.
¿El ideal del GUND?
¿Puedes hablarme de eso en detalle?
Siempre estás aquí.
¿Sabías algo
del ideal de la tecnología GUND?
Mi padre lo mencionó.
Así que tienes su confianza.
Me costó mucho esfuerzo ganármela.
¿A quién engañarás ahora?
A ti.
Un cliente quiere un Gundam.
Si pueden crear un Gundam
como el Aerial,
capaz de vencer
a las máquinas de Jeturk y Pale,
mucha gente lo querrá,
diga lo que diga Cathedral.
¿Lo dices sabiendo
la situación de mi cartera?
Trabaja conmigo.
Te daré apoyo financiero
mientras se establece tu empresa
y te prestaré personal si hace falta.
No es un mal trato, ¿no?
¿Qué ganas tú?
Los Gundams cambiarán el juego
en una industria militar estancada.
El grupo no crecerá si los ignoramos.
Tu papá es alérgico a los Gundams.
Algo podré hacer.
De seguro al final lo beneficiará.
Una vez presentamos un proyecto
para una competición juntos.
En secreto.
No lo recuerdo.
No lo aceptaron, claro,
y nuestros padres nos regañaron,
pero yo no olvidé aquel día.
Creo que contigo
podríamos crear un futuro mejor
que nuestros padres, Miorine.
Los cortes son demasiado obvios.
Esto está mal.
Hagan las paces de una vez.
¿Y la princesa?
Ya pasaron dos semanas.
De seguro se hartó
y estará en la Tierra.
Miorine no es ese tipo de persona.
No la conoces suficiente para afirmarlo.
¿Qué dicen de mí?
¡Miorine!
Yo confiaba en…
No seas molesta.
¿Y bien? ¿Decidiste
cómo venderás los Gundams?
Hay dos formas de generar ingresos.
Una es vender Gundams como armas.
En ese caso,
venderíamos a todo el mundo.
La otra opción es…
Saludos, Spacians.
Somos Vanadis, la organización
de estudio de Permet.
¿Qué es este video?
¿Quién es esa mujer?
La creadora de los Gundams.
…tuvimos que enfrentarnos
al entorno espacial.
Gravedad cero, vacío,
creación de atmósferas,
radiación cósmica…
Las vacunas e implantes son caros
y es difícil contener
dichos obstáculos con ellas.
Los tratamientos GUND que proponemos
son nuestra esperanza
contra la vulnerabilidad del cuerpo.
¿Tratamientos GUND?
GUND no solo puede expandir
nuestro rango habitable,
también sería capaz de aliviar
la división entre Tierra y espacio.
Espero que le tiendan la mano
a nuestro deseo
y juntos arrojemos luz
sobre el futuro de la humanidad.
Esta sería la otra vía.
El auténtico ideal de los Gundams.
Hacer pública la tecnología médica
de GUND perfeccionada.
Entonces…
¿Usaríamos a los Gundams
para salvar vidas?
Los Mobile Suits…
salvarían vidas.
No sé si la sociedad lo aceptará,
pero merece la pena intentarlo.
Y lo mejor es que seguiré
un camino distinto a mi padre.
Yo asumiré la responsabilidad.
¿Alguna queja?
GUND-ARM, GUND-ARM.
La luz de la esperanza.
Miramos hacia el futuro.
Fiable al montar.
Seguro al moverse.
¡Puede volar y bailar!
¡El Aerial!
S. p. A. GUND-ARM,
por una industria médica mediante GUND.
Tenemos los documentos para inversores,
el video promocional
y el estatuto y las solicitudes.
Solo resta que la escuela
acepte la creación de la empresa
y habremos terminado.
Buen trabajo a todos.
Estoy agotado.
Y solo ayudamos con el vídeo.
Una empresa médica
que usa tecnología GUND…
Es mejor que contribuir a la guerra.
Salvar vidas
no es ni bueno ni malo. ¿Verdad?
Sí.
Gracias, Chuchu.
De donde yo vengo…
muchos perdieron
piernas o brazos en la mina.
Si puedo ganar dinero y ayudar
a mi familia, mejor que mejor.
¿Aún no llegó
la comida para festejarlo?
Muchas gracias, Miorine.
¿Por qué?
Pensaste en una opción
que aceptaron todos.
Porque no me interesa que se vayan.
La verdad es que esto es divertido.
La lista de cosas por hacer.
Es como ser de un equipo.
Esto no es un juego, tonta.
¡Para!
¿Miorine?
¿Qué es esto?
Añadí la regla que pediste.
Reglamento escolar del emprendimiento,
artículo 53, cláusula 3.
"Una nueva empresa debe demostrar
que usa tecnología segura".
Miorine no podrá establecer la suya.
El Gundam será del grupo de nuevo.
El delegado Sarius
solo tiene que tirarlo.
Me sabe mal por Miorine.
No importa.
Ya la consolaremos entre todos.
No dejaré que lo tiren.
Tanto el grupo como yo
necesitaremos a los Gundams.
Adoptaré la empresa de Miorine.
¿Y si se niega?
Está claro. ¿Verdad?
Aunque Shaddiq no quiera…
Nosotras estamos preparadas.
Le arrebataremos el Gundam…
a Miorine.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Próximamente:
"Si hubieras dado un paso más…".
Episodio 9
Si hubieras dado un paso más…
Ilustración: Jiro Tomioka