¡Este no es
su lugar!
La característica
de compartir información
descubierta en el Permet
de los minerales
es la base de todas las teorías
y soporta el control
de todos los sistemas actuales.
¡Yo!
¿También se usa en el monorraíl?
Sí. En la escuela,
todos los vagones
tienen un enlace Permet
que conecta información y…
LP-041, Suletta Mercury, aprobaste.
Suletta se ve más feliz
de lo que creí.
Pese a perder contra Guel
y que dejó de ser Holder.
No está bien.
Le quitaron el Aerial.
De seguro está dolida.
También por cómo
terminó las cosas con Miorine.
Hoy pedí lanoodles
con guarnición extra.
Buen provecho.
Suletta, en la clase de hoy…
¿Estuvo bien?
"Hacer una buena pregunta
al profesor en clase".
¿Era de tu lista?
Hoy taché dos cosas.
Ir a clase cada día
y comer con ustedes
es muy divertido.
Episodio 18
Estamos vacíos
Por favor.
Nuestra empresa
necesita de su colaboración.
¿Cuándo integrarán
a las empresas subsidiarias?
Si no pueden hacerlo,
no tendrán el préstamo,
hijo de Vim Jeturk.
Es inútil. No aceptarán nunca.
Necesito algún logro propio.
Hablando de logros,
¿no tienen un nuevo Mobile Suit
sin anunciar?
¿Un nuevo modelo?
¡¿Un Gundam?!
Un modelo de nueva generación:
el Schwarzette.
Escuché que mi padre
lo estaba desarrollando.
¿Por qué provees tecnología Gundam
sin consultármelo?
¿Y tú por qué no dijiste nada?
¡No lo sabía!
Fue antes de la adquisición
y me pidieron apasionadamente que
colaborara en la industria de drones.
Como Shin Sei está tan retrasada…
¿Y cuál es tu propuesta?
¿Por qué no anuncian que esa unidad
la desarrollaron GUND-ARM y Jeturk?
Así le mostrarán al grupo
que están unidos.
No.
GUND-ARM no se involucrará
en el desarrollo de Mobile Suits.
Decidí que se centraría
en la tecnología médica.
Para ganar las elecciones
necesitan logros, como dijeron.
Si quieres conservar tus ideales,
basa el concepto en ellos.
No lo olvides.
Ya lo sé.
Es mi turno de cumplir mi promesa.
Muchas gracias.
¿Dónde estás tú ahora?
En Grassley.
Me invitaron con muchas ganas
para tener una charla.
Profesora Winston.
¿Algún progreso?
Necesito más tiempo
para ajustar el programa.
Te especializas en el PDP aplicado.
Continúa trabajando.
¿Qué es el Mobile Suit
de este documento?
Es lo que dice ahí.
Un GUND-Bit en forma de Mobile Suit
que expande la red
de tormenta de datos del Aerial.
Gundnode.
-¿Colaborar?
-Sí.
Quiero que la tecnología GUND-ARM
de Shin Sei sea la clave del grupo.
Creí que Grassley
se oponía a los Gundams.
Para recuperar nuestra credibilidad
no podemos ser quejumbrosos.
Supe que no se recuperó el Gundam
que usaron en las puertas abiertas.
Así es.
Tenía un protocolo de autodestrucción.
Desgraciadamente.
Si quieres un Gundam,
sospecho que te interesaría tenerlo
incluso dañado.
¿O hay algún motivo
por el que no quieres que se recupere?
¡Shaddiq!
Hola, Miorine.
Me alegra verte, Guel.
¿Por qué negocias con una subsidiaria
de Miorine sin decírselo?
Es una invitación.
Estoy reuniendo empresas
que me apoyen en las elecciones.
¿Tú también participarás?
Ya que no pude casarme contigo…
Felicidades, pareja.
Mientras se batían en duelo,
yo me gané el apoyo de Peil.
¿Qué?
En las elecciones se enfrentan
a dos de las tres grandes familias.
La votación será en dos semanas.
Ya quiero ver qué sucede.
Revisar la temperatura,
ajustar los patrones de luz…
¡Y fertilizarlos! Lo olvidaba.
Suletta.
¿Sí?
¿No estás enojada con Miorine?
Sigue los pasos del padre
al que tanto odiaba
y eligió al niño de los Jeturk,
abandonándonos.
Es muy egoísta.
No es su culpa.
¿Por qué no?
Es mi culpa.
No cumplí la promesa que le hice.
Fui una idiota al pensar
que estaba a su altura.
¿Hasta cuándo piensan quedarse?
Malnacido…
Miorine y el título de Holder
ahora son de mi hermano.
A ti ya no te necesitamos,
cascarón vacío de Mercurio.
¡Te cerraré esa bocota!
-No vine a pelear.
-¿Qué?
Chuatury Panlunch, me salvaste
durante las puertas abiertas.
Te lo agradezco.
Gracias.
¡Eso ahora no importa!
Lauda tiene razón.
Nunca tuve nada.
Ser Holder y la prometida…
Era un error.
¿Cómo no me di cuenta antes?
Eso no es cierto.
¿Chuchu?
Iremos a ver a Miorine.
-¿Irán a la empresa?
-A ver a Miorine.
Tú te quedas, Martin.
Alimenta a Tico y compañía.
¡Esperen! ¿Se marchan todos?
Necesitan pilotos.
Tú aún no te recuperaste.
Y, si no hay nadie,
harán travesuras de nuevo.
Yo necesito moverme para distraerme.
¡Chuchu!
Estoy bien, de verdad.
Ya acepté lo de Miorine.
¡Cállate!
El problema es que finges
aceptarlo, ¿sabes?
Dile lo que piensas realmente.
O te lo haré decir por la fuerza.
-Bien.
-Muy bien. Está decidido.
Vamos, Suletta.
¿No pueden llamarla?
Cambiaste, Chuchu.
Antes preferías dar golpes
antes de hablar.
¿Qué te ocurre?
Estuve pensando en lo que haría Nika.
Cuando los de Jeturk
me agradecieron antes,
creo que entendí un poco
cómo se sentía ella.
Así que nos vamos.
No hagas locuras si viene alguien.
¿Qué estás dibujando?
¿He de decírtelo?
Descuida, puedes relajarte.
Nadie más sabe que Grassley
cooperaba con Alba de Fold.
Sé guardar un secreto.
Oye, eres Elan, ¿verdad?
No pareces el mismo.
No lo soy.
No soy el Elan Ceres que conocían.
Podrían haberme designado
candidato a la presidencia a mí.
Es decisión del Peil Grade.
Aún no llegó tu turno.
¿Un sistema de evaluación?
Peil usa una IA original
para seleccionar al líder de la empresa.
Y el que tiene mejor puntuación es…
el gran Elan Ceres.
Pero como comenzó
ese absurdo juego del compromiso,
necesita cuerpos de reserva
para montar en Mobile Suits.
¿Para ganar los duelos?
En parte.
Esencialmente somos conejillos de Indias
para someter a los Gundams.
Pilotos con resistencia
a la tormenta de datos implantada.
Somos sujetos potenciados.
Aunque morimos igualmente.
-¿Y en el Pharact?
-Moriría.
Todos morimos en los Gundams.
La excepción
son la mercuriana y el Aerial.
¿Qué son exactamente?
¿Cómo puedes hablar tanto?
Ya no necesito ocultar nada.
¿Qué contigo?
¿Qué te lleva a subir en un Gundam?
-Nada.
-¿De verdad?
Dije que nada.
Comprendo, como estás vacía,
te inventas que luchas
por los Earthians.
Los mataré a todos, Spacians.
¿Es que necesito más motivos?
En realidad no quieres montar en uno.
¡Cállate!
Sé honesta.
Nuestras vidas valen poco.
¿Todo?
Sí. Urjan la diligencia debida
de las instalaciones en la lista.
¿No se aleja demasiado del precio justo?
No es equiparable a la vida de mi padre.
Prioricen a las de la Tierra.
La transferencia de negocios va bien.
En la empresa nadie sospecha nada.
Informaré a la Unión del Congreso.
Se nos adelantó.
Parece que ya se ganó
el apoyo de varios.
Imaginaba que Shaddiq movería ficha.
Pero aliarse con Peil…
No sé si esto será de ayuda o no.
Anteriormente las manifestaciones
se consideraban protestas,
pero un grupo armado de Earthians
atacó una instalación de Benerit Group.
¿Por qué la tensión en Quinharbor escaló en un conflicto militar?
Se usaron armas pesadas y…
¿Una revuelta?
Culpan a la falta de liderazgo
relacionada con los atentados.
Protestas violentas en Quinharbor recuerdan a la era de la Guerra Dron
Las autoridades actuaron injustamente
con la excusa de encontrar
a los culpables.
La violencia no detendrá su ira.
¿Y si la detenemos nosotros?
¿Qué?
Hablaremos con los manifestantes.
Apaciguarlos contará como un logro.
-¿Quieres ir a la Tierra?
-Obviamente.
Ellos están armados.
Si no mostramos nuestra fuerza,
no habrá igualdad de condiciones.
En ese caso, usaremos el Aerial.
¿El Aerial?
Con las regulaciones de la escuela.
No tendrá armas.
No se repetirá lo de la Planta Quetta.
Será el concepto de nuestros ideales.
Estas negociaciones demostrarán
que S. p. A. GUND-ARM,
el futuro de Benerit Group y yo,
salvaremos vidas en lugar de combatir.
Fuerzas de seguridad de Benerit intensificarán las acciones antidisturbios en Quinharbor
¿A la Tierra?
Quiere frenar la revuelta de Quinharbor.
Guel es impresionante.
Recuperó el titulo tan pronto regresó.
E irá a la Tierra.
Ojalá hubiera estado él
desde el principio.
Él es diferente. Lo tiene todo.
Tú no tienes nada.
Cállate.
Disculpa.
Busco el lugar de entrega.
¿Me podrías ayudar?
¿Adónde vas?
Al hangar 78.
Ese número no…
Es el que pide Shin Sei
siempre en la Planta Quetta.
¿Por qué no charlamos un poco?
Me enteré de que uno de los nuestros
estaba cometiendo un crimen
y lo denuncié.
Un crimen es un crimen.
Como líder de la residencia,
quería protegernos.
¡Es lo normal!
Hice lo correcto, ¿verdad?
Eres un auténtico traidor.
Le dije que tomara
sus propias decisiones, pero…
Ya está decidido. ¿Algún problema?
Desearía añadir
a uno de mis hombres a su escolta.
Kenanji Avery, comandante de Dominicus.
¿El capitán Kenanji?
Sí, ¿por qué?
Por nada.
Mucho gusto.
Igualmente.
No luces en absoluto
como el ogro de tu padre.
Queremos ver a Miorine.
¿Solicitaron una cita?
¿Necesitamos cita para ver a una amiga?
Bueno, pidamos una.
¿Vino Suletta?
¿Qué hacemos?
¿Eri?
¡Suerte!
¿Por qué se puso un traje espacial?
Ni idea.
¿Miorine está acá?
¡Aerial!
¿Qué haces acá?
¿Puedo subir?
¡Chicos!
Pensé que no nos veríamos de nuevo.
Miorine dijo que ya no me necesitaba.
Y lo entiendo.
Incumplí nuestra promesa.
Avancé, como decía mamá.
Pero no lo entiendo.
Ya no soy Holder
y no he de batirme en duelo.
Estudio, como y hablo con los demás.
Pero no estar con Miorine…
No me gusta pensar
que no nos veremos más.
Ahora no considero
que avanzando ganara dos cosas.
¿Dónde estoy?
Día 63 del año mercuriano 154.
Hoy jugamos a Digging King.
Gano yo seis a cuatro.
Tú lloras y no desistes.
Mamá te da un chocolate caliente
y un caramelo de miel.
¿Aerial?
La calefacción no funcionaba
por el viento solar.
Tú colocaste la taza junto a la cabina
diciendo que daba calor.
Eres el Aerial, ¿no?
¿Por qué eres como yo?
La puerta se abrió.
La llave ya cumplió su papel.
¿Qué llave?
Tú eres la llave, Suletta.
Sustitutas de Eri,
que vive en la tormenta de datos.
Sustitutas de Eri, que no tiene cuerpo.
El cuerpo de Eri. Sus brazos y piernas.
Su consciencia expandida.
Esas somos las Hijas del Aquelarre.
¿Sustitutas? ¿Qué quieren decir?
Que son réplicas
creadas a partir de mis genes.
Lo hizo mamá hace 17 años.
¿No lo recuerdas?
Pero ya no es necesario.
Quiet Zero creará un lugar para Eri.
Ya no te necesitamos, Suletta.
No. ¡No! Yo…
¿Lo entiendes?
Con una puntuación de ocho
puedo moverme yo sola.
Ya no necesito piloto.
No…
Así que no te aferres más a mí.
¡No! ¡Espera!
Tanto a mí como a mamá.
¡Aerial!
Suletta.
Mamá.
Es mentira, ¿verdad?
Al Aerial le ocurre algo extraño.
No.
Ericht tiene razón.
Regresa a la escuela.
Allí llenarás el vacío de tu pecho.
¿Estás segura, Eri?
Podría venir con nosotras.
Tienes razón. Suletta puede ser libre.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Episodio 19
El método que no es el mejor
Próximamente:
"El método que no es el mejor".
Ilustración: redjuice