La Tierra
Ahorra comida, salva la Tierra
Ahorrar energía para una victoria rauda
Está rostizado.
-No sirve.
-¿Ponemos este de nuevo?
El cartucho. Lo repusimos.
Gracias.
¿Te encargas
de las existencias de analgésicos?
Le diré a Naji.
Come, Spacian.
Sed, Xixia, ¿cómo va?
Mal, Olcott.
No come nada.
Y se la pasa murmurando.
Da repelús.
Papá, lo siento.
Lo siento, papá.
¿Cuándo comió por última vez?
Hace tres días.
Dame eso, Sed.
Guel Jeturk, eres una pieza
para negociar.
No creas que la muerte te dará reposo.
¿Nos retiramos?
Llamó Norea.
Benerit Group está husmeando.
¿Y los refugiados?
No puedo abandonar a mi familia.
Buscaremos dónde los acojan.
Los compensaremos por ocultarnos.
Gulistan, tú prepara el transporte.
El resto lleven a los refugiados
y los suministros al aeródromo oeste.
Recibido.
Episodio 15
Padre e hija
Sophie murió por tu culpa.
Y pusiste en peligro
a Naji y los demás.
A muchos adultos y niños.
Todo por tus estúpidos ideales.
Ya, cálmate.
Es una locura.
Aunque odiemos a los Spacians,
no podemos acosarlos
y matarlos como queramos.
Si producimos sufrimiento,
nunca escucharán a los Earthians.
¡Esto es un error!
¿Cómo te atreves?
Suficiente.
No dejaré que muera.
No olvides que tu libertad
está en nuestras manos.
Suéltame, traidora.
Por tu estúpido ego
matarán a cientos de compañeros
para mantener el orden.
¿Quién es la que produce sufrimiento?
En la escuela puedo extender mis redes.
Fue muy fácil atraparte.
Y fingir ser de seguridad.
Tuviste más oportunidades
de suceder a Grassley.
¿Aspiras a la presidencia general?
Quiero hacer una cosa.
La economía colaborativa de guerra
sostiene el desarrollo espacial.
Y yo quiero destruirla, papá.
Qué superficial.
Su sistema de intereses es impenetrable.
Si se desmorona sin…
Las guerras indirectas
empobrecieron a la Tierra.
Se pelean
por las pocas industrias que hay
y los beneficios caerán más.
Hay una solución mejor.
Vender a la Tierra
todos los bienes de Benerit Group.
¿A la Tierra?
La guerra puede estallar
en cualquier momento.
Con esa tensión
entre la Tierra y las empresas
se puede crear
una economía de disuasión.
Así no será necesario
iniciar una guerra en la Tierra.
Eres mitad Earthian, ¿no?
De un área en conflicto.
¿De seguro no quieres
darle poder a la Tierra por despecho?
El odio no llena la tripa.
Pero si los Spacians
siguen monopolizando
y explotando todos los privilegios,
nada cambiará sin obtener poder antes.
Por tanto, les arrebataré ese poder.
Benerit Group, guarnición de la Tierra
Área EMS.
El objetivo no está a la vista.
Sepárense
y sigan buscando por pelotones.
Si encuentran resistencia,
pueden incapacitarlos.
Recibido.
¿Por qué van las fuerzas
de seguridad del grupo
en lugar de Dominicus?
El incidente de la escuela
empieza a filtrarse afuera.
Órdenes de los directivos.
No han de querer decirle
nada a Cathedral.
¿Y una empresa puede actuar
por cuenta propia?
Tengo un mal presentimiento.
Quizás esa sea la intención.
Tengo visita. Te llamo luego.
Podía haber ido a buscarla.
¿Qué sucede?
Quiero que me expliques algo.
¿Yo?
¿Qué es Quiet Zero?
Las reservas, al siguiente.
Trae eso.
Vamos, Bessie.
Déjame ser el guardagujas.
¿Oíste cuál es el plan, Jalil?
Si no tienes experiencia.
Ya destaqué en la planta.
¿Por qué tienes tanto miedo?
-A diferencia de ti…
-Philip, que no te afecte.
Perdón.
Es que al pensar en mi familia…
¿Olcott no guardará sus cosas?
No tiene nada.
Lo tiró todo hace tiempo.
Es la tumba de Sophie.
Era la heroína de los niños.
Ya nos retiramos. No era necesario.
No quieren olvidarla.
Si la olvidan,
no soportarán el miedo
a no saber cuándo van a morir.
¿Y aferrarse a los muertos
hace que olivdes el miedo?
Tú deberías saberlo, ¿no?
Lo olvidé.
Tenemos receptores.
El primer grupo ya puede salir.
Bien. Yo también iré.
¡Suban a un auto si no quieren
que los dejemos aquí!
Saldremos a las cinco de la madrugada.
Cuento contigo aquí.
El equipo de Mobile Suits se queda.
Podría venir el enemigo.
¿Los distraerán?
Estamos convencidos.
¿Qué haremos con el heredero?
Lo usaré para negociar si ocurre algo.
Fui yo el que insistió en traerlo.
Eres demasiado honrado.
¿Iremos sin cañón de cadena?
A mí me gusta todo lo ligero.
Vamos allá, Prodoros.
La guarnición llegará esta noche
como muy pronto.
Lo vital es que no sepan
que nos movemos.
No ataquen primero.
Eviten los combates.
Si hay enemigos,
entreténganlos hasta que el convoy
esté a salvo.
Recibido.
00:00
Aeródromo
Queda un 20 %.
Estará cargado en tres horas.
Avísame cuando acaben.
Me reuniré con Bessie.
Qué calor. Y eso que es de noche.
¡Suéltame!
¿Qué hacen acá?
Suban a un camión.
-Es que…
-Suban.
Me prometió…
que regresaría de la planta.
¿Por qué regresaste tú y no mi papá?
¿Por qué?
¿Por qué yo y no papá?
Si hubiera muerto yo, papá…
¡Sí! ¡Si estuvieras muerto, mi padre…!
Regrésamelo.
¡Regrésame a mi papá!
-¿También nos lo llevamos?
-Sí.
¿Por qué? Ya no sirve de nada.
Escuché que su empresa
quebrará pronto.
No importa.
Siempre podría servir de escudo.
¿De verdad quebrará?
Cuéntamelo.
Es mi familia.
La guarnición sí que vino.
Será idiota… ¡Machey!
Recibido. ECM jammer desplegado.
Iré a ayudar a Jalil. ¡Philip!
Sabía que ocurriría esto. ¡Rayos!
¡Malditos Spacians!
Suhl 2 a Suhl 1.
Nos atacan desde la superficie.
Radio a distancia invalidada.
Descenderé a eliminarlos.
Recibido. Desciendan todos
a incapacitarlos.
¡No me darán!
La escuela…
Olcott. ¡Responde, Olcott!
Naji, son cuatro Mobile Suits.
-¿Cómo va el transporte?
-Salieron dos vehículos.
Tienen que distraerlos.
¿Puedes reunirte conmigo?
Sí. Gracias.
Philip, atráelos a la zona industrial.
Recibido.
¡Por acá, perritos!
¡Olcott!
¡Despierta, Olcott!
¡Olcott! ¡Vamos!
-¡Olcott!
-Pa…
pá.
¡Olcott!
¿Sed?
Tu brazo…
Es ortopédico. No moriré.
Olcott, Xixia está…
¡Xixia!
Xixia no sobrevivirá.
Ve al convoy tú solo.
-Pero…
-Ríndete.
Vete.
¿Lo aplastó?
Papá…
¡Machey!
¡Genial!
¡Jalil!
¡Son unos desgraciados!
¡Cálmate, Philip! ¡No luches de frente!
-¡Machey!
-Hemos de alejarnos.
¿Había otro más?
-¡Olcott!
-¿Estás vivo?
-¿Puedes seguir?
-Sí.
Lo siento. Mataron a Jalil.
Ya veo.
Olcott, pronto saldrá el último.
Cuento contigo.
Oigo un auto.
¿Qué pretendes hacer?
No lo sé.
No sé qué quiero.
¡No te adelantes tanto, Philip!
-Philip.
-Los dejo en sus manos.
Hagan que logren huir con vida.
Machey… Gulistan…
Olcott.
Me quedé sin balas.
-Espera. Iré delante.
-Me acerco.
¡Cúbreme!
El Prodoros de Bessie.
¿Es uno de sus Mobile Suits?
La cabina aún funciona.
Lidric Krüger.
Conque sigue vivo.
¿Reconoces a alguno de los sospechosos?
Era de Dominicus.
Era un ingenuo.
Defendía su ética aunque tuviera
que oponerse a los de arriba.
Aunque al final
los Earthians lo atacaron.
Creo que perdió a su familia entonces.
Ya lo deseché.
¡No lo necesito!
¿Dónde está el auto?
¿Quedan enemigos?
¿Es Bessie?
No pude.
Murió.
Ya veo.
¿Qué harás tú?
No me uniré aún.
Necesito tiempo para pensar.
Oí que decía "papá".
Supongo que quería que la salvara.
Espera, ahora te…
¿Qué debería hacer?
Yo no soy tu papá.
Decide por ti mismo lo que harás.
¿Puedes decirme
cómo llegar al ascensor espacial?
-¿Qué?
-No quiero perder nada más…
que nos conecte a mi padre y a mí.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
La idea empezó siendo algo pequeño.
Noughtret era ingeniera vegetal
y se planteaba
cómo adaptar a los humanos
las técnicas de supervivencia
de las plantas.
Era una visión sin sentido,
pero muy típica de ella.
Y hubo una persona
que apoyó su propuesta.
Delling Rembran.
Su padre.
Siempre pensé que se casó
por conveniencia.
Cuando era militar
no podía permitirse pensar en eso.
Así de caótico era el campo de batalla.
Renunciamos a nuestra voluntad
y cedimos las decisiones a las armas.
Los soldados se usan como piezas.
Yo también perdí a muchos compañeros.
¿Por eso persiguió a los Gundams?
El retorno de la humanidad.
Lo deseaba aunque hubiera
que ser muy duros.
Pero, incluso controlando la guerra
mediante la economía,
fue imposible traer el orden.
Por ello, la idea de la señora Noughtret
era la esperanza del presidente.
Hasta el accidente.
Si estaba triste, podía decirlo.
Tenía enemigos y opositores por doquier.
Por fin empiezo a entender
por qué mi papá
ideó el juego de la prometida.
Creía que lo más seguro
era casarme con alguien fuerte, ¿no?
Y servía para camuflar Quiet Zero.
El presidente quiere cumplir la promesa
que hizo a la señora Noughtret
aunque deba usar los Gundams
que él mismo enterró.
Pero, señorita Miorine,
usted es usted, no su padre.
Decídalo por sí misma.
Episodio 16
El ciclo de las ofensas
Próximamente:
"El ciclo de las ofensas".
Ilustración: Akima