（アリヤ）
減速スラスター制御 始める？
（マルタン）入港軌道上の
危険物確認が先じゃない？
そうだっけ
（リリッケ）
オペレーションシートを出しますね
（アリヤ）本当だ
ちゃんとプラント･クエタに
着けるかな
（ベルメリア）練習には
ちょうどいい距離だと思うわよ
（マルタン）ハア…
（警告音）
うわあ 今度は何！
（ティル）アリヤ
ルーム11から緊急コール出てる
ティコたちだ
（スレッタ）あ… 私 やります！
え… でも…
（スレッタ）任されます！
（アリヤ）ありがとう
スレッタ先輩 張り切ってるね～
（チュチュ）
エアリアルに会えるから⸺
うれしいんじゃねえの？
う～ん そうかな～
（スレッタ）
頑張らなくちゃ 頑張らなくちゃ
じゃないと 私…
（ミオリネ）頼りにしてるからね
（スレッタ）あ…
（ミオリネ）ニカには
次のプロジェクトのリーダー
やってもらうから
（ニカ）
ベルメリアさんじゃなくていいの？
彼女にはサポートを頼むわ
実力は これから追い抜いて
フ… 買い被り ありがと
（ニワトリの鳴き声）
フ… あ…
ったく…
（スレッタ）隠れ… ちゃった
♪～
～♪
（管制官たちの話し声）
着いた～
（ヌーノ）なんとかなるもんだな
（オジェロ）
俺たち 自信持っていいんじゃね？
操船訓練は授業でやったでしょ
誰か このカーゴ
持ってってくれる？
私 やります！
ありがとう 助かるわ
頑張ります！
お願いね
（スレッタ）
頑張らなくちゃ 頑張らなくちゃ
頑張らなくちゃ うあ…
あ… あああ… ああ…
ハア～
（ヌーノ）使えねえの
ご… ごごご… ごめんなさ…
見てくれよ このアプリ
使えないにもほどがあるって
（チュチュ）しゃあねえだろ
（オジェロ）
性能より値段で選んでっからな
（リリッケ）
スレッタ先輩 大丈夫ですか？
（プロスペラ）クワイエット･ゼロ
順調のようですね
（デリング）それを確認したくて
ガンダムをここに運んだのだろう
レディ･プロスペラ
エルノラ･サマヤで… 構いませんよ
先のグラスレーとの決闘で⸺
エアリアルのパーメットスコアは
６に到達しました
株式会社GUND-ARM(ガンダム)も
いいカモフラージュになって…
（ラジャン）速やかに右手を出せ
レディ･プロスペラ
（ゴドイ）あれから
20年以上はたつというのに⸺
まだ 魔女が怖いのか？
（デリング）ラジャン
エアリアルの
ネットワーク構築パターンを⸺
反映させました
これでクワイエット･ゼロは
最終段階に進めます
今は 私の計画だ
もちろんです
（クルーＡ）オルコットさん
追加兵装の積み替え
もうすぐ終わります
（オルコット）
俺とベッシ グリスタンに⸺
ベルタ･ブラードも
取りつけておいてくれ
ノレア
ソフィは どこだ
（ノレア）ブリッジ ナジといる
（ナジ）命は奪いませんよ
我々は 地球と宇宙の
格差について⸺
話し合いたいだけなのです
（ソフィ）ハハ アハハ
う… ハハ 話し合いだって
（グエル）なぜ お前たちが
デスルターに乗っているんだ
（クルーＡ）ボブ！
あれは ジェターク社の
モビルスーツだ
旧型だが テロリストごときが
簡単に手に入れられるものじゃない
（クルーＢ）ボブ やめろ
（グエル）ううっ ぐ… う…
（ソフィ）本物だよ
おにいさんさ
さっき 私のこと見てたでしょ
もっと近くで見せたげよっか
う… は…
ソフィ やめろ
はいはい
（クルーＡ）大丈夫か？
（クルーＢ）ムチャすんなよ
（艦長）船が必要なら明け渡す
従業員は解放してくれ
（ナジ）いえ
あなた方には このまま
我々に協力していただく
（オペレーター）設定完了しました
なあに
いつもどおり
仕事をしてくれればいいだけですよ
我々のことは黙って…
いつもどおりにね
皆さ～ん ランチですよ～
（オジェロ）サンキュー
（マルタン）お腹空いた～
（リリッケ）
色々 買ってきましたから…
私は…
チキンオーバー…
（オジェロ）何にしよっか…
（スレッタ）あ…
あ… 悪(わり)い
ど… どうぞ
いいよ スレッタが先だったろ
（スレッタ）どうぞ！
（オジェロ）でも…
ん… じゃあ サンキュー
ハア…
（チュチュ）
スレッタ お前 何選んだんだ？
１人で 全部食べるんですか？
バ～カ ブリッジに持ってくんだよ
ニカ姉(ねえ)とミオリネの分
ミオリネさんの…
（チュチュ）お前も来るか？
あ… いえ 大丈夫です
（チュチュ）
そっか じゃ 行ってくるわ
あ…
あれ？　私の分…
ヌーノ 君の分 取っといたぞ
（ヌーノ）え？　俺持ってるよ
（アリヤ）あ… あれ？
いただきます…
仕方ない… よね
私が数 間違えたんだから
（ニカ）
じゃあ エアリアルの搬入は⸺
３番ハッチを使うね
画像おさえるから
スレッタにも言っといて
（ニカ）
ミオリネから直接言わないの？
なんで？
（ニカ）
スレッタと なんかあったんでしょ
こっちが悪いみたいに言わないで
みんなが ミオリネみたいに
できるわけじゃないよ
何よ それ
（ヴィム）サリウスが申請した⸺
GUND(ガンド)フォーマット使用嫌疑の審理
不受理となりましたが…
あれは 総裁のご指示ですか？
（デリング）カテドラルの判断だ
（ヴィム）そうでしょうとも
しかし サリウスは諦めますまい
いずれ ご息女の会社を
潰しにくるかと…
調和を乱すグラスレーには
制裁を科すべきです
もちろん
私も協力させていただきます
ベネリットグループの未来のために
長男のグエル･ジェタークは
まだ見つかってないそうだな
（ヴィム）あ…
（デリング）私の娘より
自分の息子のことを考えたら…
（ヴィム）だから
お前は気に入らないというんだ！
軍人上がりが横から
入り込んできて ぬけぬけと！
（ＳＰ）ジェタークＣＥＯ！
（デリング）
奪われた側に力がなかっただけだ
（ヴィム）だったら奪ってやる！
そのときになって文句を言うなよ！
（ドアが開く音）
（ＳＰ）
今日のところは お引き取りを
ん…
フン やはり 乗ってはこないか
（ヴィム）デリングの護衛に
発信機を取りつけた
俺は これから
プラント･クエタを出立する
２時間後に決行しろ
（シャディク）ええ ２時間後に
養子は大変だな
パパに気に入られるよう
せいぜい頑張れよ
（レネ）何 あの親父 最っ低
（メイジー）ムカつくな～
（シャディク）サビーナ
フォルドの夜明けに
合図を送ってくれ
ただちに作戦を実行してくれと
（サビーナ）了解した
（メイジー）え？
（イリーシャ）２時間後じゃ…
秘匿回線より
作戦開始のコードを確認
プリンスからゴーサインが来た
始めるぞ
コックピットで待機します
ソフィ
ノレア スゴいよ この人
ほら ６対１で こんなに…
いつまで こんな動画見てるわけ？
行くよ
（スレッタ）ガンダム！
飛べる 踊れる エアリアル！
（ソフィ）スレッタ･マーキュリー
会いたいな～
会えるかな～
（メカニックＡ）艦長が？
（メカニックＢ）マジマジ
エースパイロットだったんだって
（メカニックＡ）あのお腹じゃ
シートに収まんないでしょ
（ケナンジ）昔は痩せてたんだよ
（メカニックたち）あ… ああ…
（メカニックＡ）ケナンジ艦長！
我らドミニコスは
不正をただすためにある
陰口は取り締まりの対象かな？
（メカニックたち）
も… 申し訳ありませんでした！
フン
（着信音）
（ケナンジ）どうした
（オペレーターＡ）艦長
（オペレーターＡ）標準月
到達軌道上に艦隊識別コード確認
ジェターク社 所属
艦名 ワームブロッド
プラント宙域 巡回艦隊の？
なんで そんなところに…
スレッタは？
（マルタン）あれ そういえば
（ヌーノ）
エアリアルんとこじゃね？
（オジェロ）あ～ あり得る
ったく どこ行ったのよ あいつ
（ベルメリア）先輩
（プロスペラ）ベル 来てたの
（ベルメリア）
エアリアルの受け取りに来ました
（プロスペラ）聞いてるわ
GUND医療の件
実現できそうでよかったわね
スレッタたちのおかげです
自慢の娘よ
（着信音）
（スレッタ）お母さん
プラント 着いたから…
（プロスペラ）
うん こっちも今 ベルが来たとこ
（スレッタ）そっか…
スレッタ 何かあった？
（スレッタ）え…
それが用事じゃないんでしょ？
あのね あの…
私 怖くて…
（プロスペラ）何が？
（スレッタ）ん…
（スレッタ）みんなが
（プロスペラ）
あら 友達できたって言ってたのに
（スレッタ）それ 勘違いだった
私が調子に乗ってただけ
（プロスペラ）ふん
（スレッタ）
本当は なんにも任されてなくて
誰からも必要とされてなくて…
（プロスペラ）
みんなに そう言われたの？
（スレッタ）そうじゃないけど…
でも そう見られてるかもって
思ったら⸺
楽しかったことが…
好きだったものが…
全部 ひっくり返って
今は 怖いの
（プロスペラ）
スレッタ 泣いてる？
（スレッタ）変だよね…
そんなつもりなかったのに
（プロスペラ）
ドツボにハマったってやつね
Ｃブロックの78ハンガー
（スレッタ）え？
お母さんもエアリアルも
そこにいる
会いにいらっしゃい
うん 行く すぐ行く！
（ドアをたたく音）
あ…
あ… つ… 着いたら
またかけるね！
い… 今 出ます！
あっ…
（ボタンを押した音）
全部 聞かせてもらったわ！
こんなところで
あんた なにネガってんのよ！
ごごご… ごめんなさい
（ミオリネ）うわあ～！
（衝突音）
うぐっ
ミオリネさん!?
（スレッタ）あああ…
（ミオリネ）ぐうう～…
（スレッタ）わざとじゃ…
（ミオリネ）ぐう！
（スレッタ）
ひい～！　ああっ ああ…
（ミオリネ）あっ こら！
逃げるな！
だ… だって！
（ミオリネ）
言いたいことあるなら⸺
ちゃんと言いなさいよ！
（スレッタ）ないです！
言いたいことないです～！
（ミオリネ）ウソつき！
（スレッタ）ひ… ひい～！
待て… 待ちなさいよ！
この… 体力… オバケ…
あ… ミオリネさん
（スレッタ）大丈夫ですか！
（ミオリネ）う… 捕まえた！
（スレッタ）ひ… 卑怯(ひきょう)です！
（ミオリネ）
賢いって言いなさいよ バカ！
う…
バカ… だから…
任せてもらえないんですか？
は？
（スレッタ）私 使えませんし
雑草ですし
弾よけですし
チキンオーバー 食べれなくって…
みんなに 足りないって
言えなくって…
なんのこと？
（スレッタ）こんなことなら…
来るんじゃ… なかったです
なに卑屈になってんのよ！
いつものやつは どうしたのよ！
進めば２つなんでしょ！
（スレッタ）できない… です
なんでよ！
（スレッタ）
いつもできるわけ… じゃない
進むの… いつも怖くて…
だから 頑張って…
唱えて… るのに…
ミオリネさん… みたいな人には…
分からない… です
ぜ… ったい！
（ミオリネ）このバカ！
ま… また バカって…
勝手に私のこと分かんないでよ！
ウンザリなの！
決闘もクソ親父も！
だから逃げたかったのに！
地球に行きたかったのに！
（スレッタ）あの… なんの話…
（ミオリネ）あんたが
花婿なんかになっちゃったから！
バカみたいに
進めば２つって言うから！
会社作るはめになって
クソ親父に
チクチク小言 言われて！
頭下げて！
（スレッタ）す… すいま… そお！
（ミオリネ）
あんたが一番 分かってない！
よかったって言ってんの！
え…
（ミオリネ）
私が逃げなくてよくなったのは⸺
あんたのおかげなの！
だから…
あ…
（ミオリネ）私から逃げないでよ
言いたいことあったら言ってよ
いつもみたいに
うっとうしく進んできてよ
ミオリネさん…
（ミオリネ）
任せてくださいって 私に言ってよ
あ…
いいん… ですか？　私で…
（ミオリネ）言って！
（スレッタ）あ…
（スレッタ）
はい 任せて… ください
（ミオリネ）ずっと そばにいて
（スレッタ）はい います
（ミオリネ）決闘も負けないで
（スレッタ）負けません 絶対
（ミオリネ）
あと トマトに培養土足しといて
はい？
（ミオリネ）日照パターンは
アンデスモデルにして
部屋 週２回掃除しといて
メールは１日３回送って
ミオリネさん 泣いてます？
（ミオリネ）見ないで
でも…
（ミオリネ）
私の言うこと 信じられないの？
（スレッタ）信じます
私 花婿ですから
（管制室オペレーター）
プラント･クエタより⸺
輸送船カシュタンカ
貴船は まもなく
プラント保安宙域に入ります
入港軌道を維持してください
カシュタンカ了解
入港前保安検査を待つ
（ナジ）オルコット
コンジャムポッドの
適用可能粋に入った
隠蔽プログラムの
タイムラグは５秒
この距離なら問題ないだろ？
ブリッジ 了解した
オルコット デスルター 出してくれ
ブリッジ これより行動を開始する
ベッシ グリスタン 行くぞ
（ベッシたち）コピー
（グエル）あ… ああ…
（管制室オペレーターＢ）フロント
制限宙域にモビルスーツを検出
数は３
（管制官）
パーメット識別コードは？
（管制室オペレーターＢ）
該当コードなし
未登録の機体です
フロント管理社に連絡しろ
（フロント管制官）
こちら フロント管制
モビルスーツのパイロットに告ぐ
制限宙域でのモビルスーツの
使用許可は申請されていない
繰り返す
制限宙域でのモビルスーツの
使用許可は申請さ…
（オペレーターＡ）
コンジャムポッド展開
外部には通信障害と偽装
ポッピング通信に切り替えろ
ソフィ ノレア
はいは～い
ソフィ･プロネ ルブリス･ウル
ノレア･デュノク ルブリス･ソーン
行動を開始します
（ミオリネ）ダッサ
（スレッタ）
えっ かわいくないですか？
（ミオリネ）どこが
でも まあ…
あんたから貰(もら)ったって感じするわ
（警報音）
（２人）あ…
（サビーナ）本当にいいのか？
知っているんだろ
プラント･クエタには 今
ミオリネもいる
標的は あくまでデリングだ
運がよければ生き残れるさ
（警報音）
（艦内アナウンス）
緊急事態警報 Ｂ１(ビーワン)発令
緊急事態警報 Ｂ１発令
（ミオリネ）
通信が… つながらない
な… なんですか これ！
敵性体の攻撃を受けている
可能性があるってことよ
敵!?
どこのどいつだよ！
そんなの僕に聞かれても！
たとえば テロリスト… とか？
ん…
お急ぎください
シェルターに退避を
（ゴドイ）我々も避難を
（プロスペラ）
いえ エアリアルの起動を急いで
安心して
置いていったりしないわ
（オルコット）ノレア
ポッド展開前に⸺
対象のシグナルを
Ｃブロックで確認した
（オルコット）実行だ
（ノレア）了解
（ソフィ）ぶった切っちゃうよ～
（ノレア）
ソフィ タイミング合わせて
（ソフィ）
あんたが こっちに合わせてよ！
（衝撃音）
（２人）うわあ！
（ＳＰたち）うう…
ううっ うう…
あの養子野郎 裏切ったな～！
（ソフィ）どうよ～
（ノレア）
ブリッジ Ｃブロックの分断完了
確認した
ノレアはオルコットたちと合流だ
港を すべて無力化する
（ノレア）コピー
ソフィは作戦どおり陽動に回れ
（ソフィ）やだ～
（ナジ）ん…
（ノレア）ソフィ
（ソフィ）
デリングっての殺せばいいんでしょ
だったら 私にやらせてよ！
あのバカ…
う…
った～…
ミオリネさん！
（ミオリネ）スレッタ…
ミオリネさん ミオリネさん！
ど… どうしよう どうしよう…
あ…
モビルスーツ…
（ソフィ）あれ～？
あれあれあれあれ～？
スレッタ･マーキュリー!?
もう会えちゃった！
スゴくない？　フフ
はじめまして 水星の魔女さん
私は ソフィ･プロネ
地球の魔女よ
♪～
～♪
（スレッタ）次回
「機動戦士ガンダム
水星の魔女」
“逃げ出すよりも
進むことを”