Así que sobreviviste.
Para ciertas cosas tengo suerte.
¿Desde cuándo estás
en Pale Technologies, Bel?
No tenía más opciones.
Así que sigues
con la voluntad de Vanadis.
No creaste el Aerial tú sola.
¿Qué pretendes hacer?
¿Por qué lo pilotea tu hija?
Ahora hablas mucho más que antes.
Es inútil vengarse de algo
que ocurrió hace 21 años.
¿Cuántos pilotos precedieron
al actual en ese Gundam?
Me alegro de verte.
Ya nos veremos.
Sí. Hay una bruja en Pale Technologies.
Se descubrió, como esperábamos.
¿Si me preocupa? No. El Aerial ganará.
Es mi querida hija, al fin y al cabo.
Un incordio, ¿eh?
El Soberano Helado es muy cruel.
Es muy antipático.
Te invitó él a salir, ¿no?
Incluso yo me estoy enojando.
Tal vez no debí preguntarle
por su cumpleaños.
No es culpa tuya.
Te dejaste engañar
porque fue un poco amable contigo.
Miorine.
Aceptaste y ya está.
-Ahora, véncelo.
-Lo que no puedo perdonarte
es que acordaras batirte en duelo
sin consultármelo.
Lo siento.
No te perdonaré si pierdes.
La empresa Jeturk
retira todo su apoyo financiero.
Tendrá que abandonar la residencia.
¿De verdad expulsarán a Guel?
Son órdenes del presidente.
¿Y dónde viviré?
Tengo un mensaje de su padre.
Dice que le pagará la escuela
hasta la graduación por compasión.
Eso es todo.
-Guel…
-Lauda,
encárgate de la residencia.
Episodio 6
Una canción deprimente
Pongan el precio de sus almas
en las balanzas de Libra.
Los duelistas son Elan Ceres
y Suletta Mercury.
Será en el sector espacial externo.
¿Un sector externo?
Elan Ceres,
¿qué apostarás en este duelo?
Si gano yo, me quedaré el Aerial.
Suletta Mercury,
¿qué apostarás en este duelo?
Yo…
¿Interpreto que nada?
Espera.
Tiene tiempo para decidirlo.
¿No te importa?
No me importa.
Tiene los muros bien erguidos.
¿Le hiciste algo?
¿Es culpa mía?
Quién sabe.
Pero tu llegada
transtornó a Guel y a Elan.
Yo también quiero
conocerte mejor, mercuriana.
¿Un sector espacial externo?
¿Tienes unidad propulsora?
No.
Qué mal.
Los Mobile Suits de Pale son muy ágiles.
Si además es uno nuevo…
Con ese equipo estás en desventaja.
Lo siento.
No te preocupes.
Las condiciones de los duelos
las controla el comité.
¿Qué hacemos?
No tenemos dinero
para cambiar la unidad propulsora.
¿Y tomarla prestada?
¿Crees que los Spacians
nos la prestarán?
¿Y si la construimos?
Todo en orden. Que bajen.
Empecemos por lo que sea de propulsión.
¿Esto sirve?
¿Por quién tomas a Nika?
Podrá hacer algo.
¿Verdad?
Lo intentaré.
Esto ya nos deja en números rojos.
¿Cómo sobreviviremos el próximo mes?
Lo apostaremos todo por ti.
Se multiplicaría por 2,7.
Si ganas, cubrirá estos gastos.
¿Y si pierdo?
Bancarrota.
Me esforzaré.
¿Estás despierto?
De nuevo tenías pesadillas.
No afecta al estudio.
¿Cuáles son los resultados?
En el próximo combate
no habrá problemas.
Pero no habrá ninguno más.
Hola. Cuánto tiempo sin verte, yo.
Hola.
Tan deprimente como siempre.
Estás haciendo de mí,
así que sé un poco más alegre.
¿Qué hace aquí, señor Elan?
Darle mi pésame.
Te enfrentarás a la Holder, ¿no?
Por órdenes de la empresa,
no porque quiera.
No seas así. Tendrás una recompensa.
Si te haces con la novia,
recuperarás tu rostro original
y te daremos un número de identidad.
-¿No te alegra?
-No mucho.
¿Y por qué aceptaste hacer de mí?
Sabías que es un Mobile Suit maldito.
Yo hace tiempo que estoy maldito.
-Probemos la variabilidad de propulsión.
-Bien.
-Reactívala justo tras apagarla.
Bien. Propulsión estable.
Regulador de combustión en condiciones.
¿Lo dejamos ya, Suletta?
Sí.
-Mañana…
-¿Perdón?
¿Podrás luchar contra Elan?
Lo de ser amable conmigo
era una estrategia,
pero a mí me alegró mucho.
Luzco como una tonta.
Pues sí.
Elan tiene toda la razón.
Eres un incordio.
Miorine.
Pero así eres tú.
Te involucras hasta ser un incordio
y actúas sin tenerme en cuenta.
Si avanzas, ganas dos, ¿no?
¿Y por qué estás huyendo?
Deja de dudar y avanza de una vez.
Sí. Allá voy.
¿Qué pasa?
Ya la perdonaste, ¿eh?
Como la novia,
no me interesa que pierda.
Y a ustedes tampoco.
Yo confío en que ganará Suletta.
Pero ¿qué…?
Siento molestar.
¿A qué viniste, mercuriana?
El duelo no es hoy.
¿Está Elan?
Soy LP-041, Suletta Mercury.
Vine para hablar con él.
¿Hablar? ¿Con Elan Ceres?
No te contestará.
Ni siquiera habla con nosotros.
Los de la residencia Pale
no sabemos nada del Pharact.
Por favor, tengo que hablar con él.
Residencia Pale
¿Me oyes, Elan? Soy Suletta.
¿Por qué dijiste algo así?
¿Por qué nos batimos en duelo?
¿Por qué quieres el Aerial?
Dime, ¿de verdad soy un incordio?
Te lo dije.
Márchate ya.
Cumpleaños feliz.
Feliz, feliz cumpleaños.
Vete.
Ya te dije que no tenía cumpleaños.
Por eso mismo.
¿Y si decidimos que sea hoy?
Es triste que no tengas un cumpleaños.
-Así que…
-Sí que eres…
un incordio.
Abran la compuerta seis.
Catapulta y almacén
de superconductividad en orden.
No hay ninguna alerta
de la unidad de vuelo.
Alineamiento INS correcto.
Suletta.
¿Pudiste hablar con Elan?
No. Pero…
ya sé qué apostaré en el duelo.
Sin cuerpos en la trayectoria
de eyección. Estamos listos.
Abro la compuerta. Entrego
la potestad de eyección al piloto.
-¡Dalo todo!
-¡Sí!
LP-041, Suletta Mercury.
Aerial, en marcha.
Velocidad de expulsión correcta.
Suletta,
la residencia Pale
está en esa dirección.
No hay cuerpos
o masa interestelar en el camino.
Expulsión lista.
Potestad para el piloto.
KP-002, Elan Ceres. Pharact, en marcha.
Bienvenido,
líder de la residencia Jeturk,
Lauda Neill.
No necesito saludos formales.
Que comience el duelo.
¿Aún estás resentido
por el último duelo?
Qué miedo.
El duelo se celebra por acuerdo mutuo.
Como siempre,
ganará el primero
que rompa la antena del rival.
Yo, Shaddiq Zenelli, líder de
la residencia Grassley, seré testigo.
Pónganse cara a cara.
Elan…
¿Ya sabes qué apostarás,
mercuriana?
Sí.
Si gano yo, Elan me hablará de sí mismo.
¿Eso no es…?
¡Una declaración!
Sí que es un incordio.
¿Empezamos?
La victoria no se decide
solo gracias al Mobile Suit.
Ni tampoco a la pericia del piloto.
El resultado es la única verdad.
Fix Release.
Eres increíble, Nika. Con esto…
Puede aguantar la presión.
Funcionó, Nika.
Sí.
¿Que te hable de mí?
Soy un peón creado
solo para pilotar un Gundam.
¿Estarías satisfecha con esa respuesta?
Resistes más de lo que esperaba,
Suletta Mercury.
Tú lo tienes todo.
Amigos, familia.
Pasado, futuro.
Cosas que quieres hacer, esperanza.
¿Elan?
¡Al menos déjame a mí la victoria!
Si no, ¡es demasiado injusto!
¡Aerial!
Elan, no es normal verte tan alterado.
Qué gran movilidad.
Es megarrápido.
Por eso eligió esta zona.
Una unidad de vuelo hecha a mano
no está a su nivel.
A este paso…
La masacrará desde lejos.
No…
Y aunque se acerque bastante…
Permet puntuación tres.
-¡Ahí está!
-¡Lo sabía!
Si lo toca,
inutilizará todo lo electrónico.
-¡Esquívalo!
-¡Bien!
No escaparás.
-¡Le dio!
-¡Cállate!
Destruiré ese GUND-Bit.
¡Chicos!
Ella controla mejor los GUND-Bits.
El Mobile Suit de Pale es más rápido.
¿Qué harás, Suletta Mercury?
Así nunca lo alcanzaré.
Por favor, ayúdenme.
Aceleró.
¿Se perseguirán?
Llegados a este punto,
te mereces una medalla por incordiar.
Permet puntuación cuatro.
Qué locura.
Lo fuerza todo.
Pero se le está acercando.
Rouji.
Salieron de la zona de las luces.
Qué mal.
La tormenta de datos de Permet
se excedió.
¡Espárzanse!
-¡Toma!
-¡Le dio!
-¡Suletta!
-Ala izquierda dañada.
Belmeria Winston, te equivocabas.
Pero ¡renegaré de ti,
Suletta Mercury!
-Oh, no.
-¡Huye, Suletta!
¡Te tengo!
¿No puedo moverme? ¿Por qué?
¿Qué…?
¡Toma ya!
¡Lo logró!
¿Grabaste lo de antes?
Datos de decodificación Permet grabados.
Gracias. Buen trabajo, Aerial.
Hoy siento que te escuché
más que de costumbre.
¿Elan?
Claro.
Tiene sentido.
Elan. ¡Elan!
Lo siento, Elan.
¿Te hiciste daño?
Tengo que contarte algo sobre mí, ¿no?
Hace tiempo sí había alguien
que celebraba mi cumpleaños.
Creí que no tenía nada.
Pero me equivocaba.
Me equivocaba.
No es normal que digas eso.
Sí que hay gente para celebrar
tu cumpleaños. Yo incluida.
Te aseguro que no es verdad
que no tengas nada.
Tienes razón.
No es normal.
¿No te importa?
Soy una novia tolerante.
Le permitiré que me sea infiel un rato.
Se tarda mucho.
Aún no es la hora.
Debería llegar cinco minutos antes.
Miorine.
Este… Muchas gracias.
Cumple el toque de queda.
Por favor, presidente Nugen.
El número cuatro tiene experiencia.
Podemos usar el feedback del combate…
Un sujeto potenciado
debe cumplir su misión.
Ya lo sabes.
Aún tenemos uno de reserva.
Preparen al siguiente cuanto antes.
Cumpleaños feliz.
Feliz…
Feliz cumpleaños.
Cumpleaños feliz.
Sí que te tardas, Elan.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Episodio 7
Shall we Gundam?
Próximamente: "Shall we Gundam?".
Ilustración: