¿Un escudo?
¿Lo bloqueó?
Entonces…
¿Qué fue lo que pasó?
¿Qué rayos es ese Mobile Suit?
Un GUND-ARM.
Un Gundam.
-¡Rouji!
-Sí.
-Haro.
-Como desees.
No aparece su código Permet individual,
pero hay una máquina similar.
Ochs Earth, ¿eh?
Pero eso es imposible. Y es que…
Si es el Mobile Suit de la Bruja,
no podemos ignorarlo.
¿Yo?
¿Tu esposa?
El idiota de mi padre
lo decidió sin consultármelo.
Debo casarme con quien sea el Holder.
Pero…
No te preocupes.
No pienso hacer eso.
Yo solo quiero
ir a la Tierra.
-No puede ser.
-¿En serio?
¿Guel perdió?
No lo puedo creer.
Cielos.
¿Construyen Mobile Suits así
en Mercurio?
¿Interferencias?
¡Aviso!
¡Detengan el duelo de inmediato!
¡Repito!
¿La compañía de gestión del frente?
Número de alumna LP041, Suletta Mercury.
Tu Mobile Suit y tú
quedan arrestadas
por sospecha de usar un Gundam.
¿Un Gundam?
¡No es eso! ¡Esto es el Aerial!
¡Bajen las armas!
Su trabajo es gestionar los frentes.
¡Esto es una escuela!
Las reglas del presidente
están por encima de las demás.
¿El presidente?
¡Maldito sea mi padre!
Episodio 2
Los Mobile Suits malditos
¿No se deshicieron
de todos los Gundams?
No luce como una máquina antigua.
¿Estas cosas no matan a sus pilotos?
Sí, pero esa chica está viva, ¿no?
Suletta Mercury. 17 años.
Número de alumna LP041.
Departamento de Pilotaje.
Tu padre está muerto
y tu madre está asignada a Lagrange 1.
¿Es eso cierto?
Ya respondí a eso.
Sí.
¿Reconoces que la máquina
que piloteabas era un Gundam?
¡Se llama Aerial!
¿Y el uso de máquinas equipadas
con el GUND Format
no se detuvo y se prohibió
mediante el Acuerdo?
No sé de qué me está hablando.
Suletta Mercury.
¿No eres miembro del Instituto Vanadis
que desarrolló los Gundams?
¿Es una piloto de Gundam?
No parece ser una bruja.
¿Tiene relación con Vanadis?
Su Mobile Suit está registrado
en la Empresa de Desarrollo
Shin Sei de Mercurio.
Seguimos investigando…
Si no es una bruja,
¿cómo se explica esto?
¿Creen que unos mineros de Mercurio
pueden construir su propio Gundam?
O tal vez…
podría ser el fantasma de Ochs Earth.
Se anula el resultado del duelo.
Confisquen la máquina de inmediato
y envíen a la piloto a Mercurio.
Así tu hijo recuperará
el título de Holder, ¿no es así?
Traigan al representante de Shin Sei.
Haremos una investigación.
Se anuló el resultado del duelo.
Es que hizo trampas, ¿no?
Sabía que algo no encajaba.
¿Y la alumna nueva?
De seguro estarán interrogándola.
Me da algo de pena la chica de Mercurio.
Pero es que se llevó el premio
de otra persona.
Cierto.
-Nanaura.
-¿Sí?
Toma, de la compañía
de gestión del frente.
Esa alumna se llevó el tuyo, ¿no?
Se lo ofrecí yo.
Estaba en un apuro.
Dejarse el cuaderno
va contra las normas de la escuela.
¿Cuándo regresará esa chica?
Una Earthian como tú
debería mantenerse al margen.
Céntrate en tus estudios.
Encárgate del Comité de Duelos por mí.
Trabajas mucho para ser estudiante.
Lo hago porque quiero.
¿Un juicio en la oficina?
Algo así.
Esa chica…
¿Podría ser una bruja de verdad?
Qué cosa tan extraña.
¿Te interesa alguien aparte de ti, Elan?
¿Es que te enamoraste?
Eso no me pasará en la vida.
De ningún modo.
Te ayudaré.
Todo esto lo destrozó su querido piloto.
Mi hermano me dijo que lo arregle.
¿Significa que lo siente?
¿Y dónde está ahora?
No vino hoy.
Lo habrá convocado su papaíto
tras perder el duelo.
Es mejor que un padre
que ignora a su hijo.
Así el padre como la hija.
Abandonaste a esa chica
luego de que pelease por ti.
No le pedí que lo hiciera.
Le diré cuando regrese
que no se meta en problemas ajenos.
Te lo diremos
porque parece que no lo sabes.
Expulsarán a la chica mercuriana.
Y se desharán de su Mobile Suit.
Escuché a mi papá comentarlo.
¿Qué? ¿Quieres pe…?
Lo dijiste tú misma.
Arréglalo.
Y otra cosa más.
Si tocas mis tomates, te mato.
Aquí está.
Empresa de Desarrollo Shin Sei.
Fundada hace 33 años.
Clasificación D dentro del grupo.
¿Puesto 151 en ventas?
¿No es de lo peor?
Me sorprende
que llegara a esta escuela.
Aunque…
hicieron su propio Mobile Suit.
¿Y de qué sirve si no te lo aprueban?
Habría sido diferente
si hubiera tenido más ayuda.
En esta escuela, tu nivel
es el de la empresa que te respalda.
No puedo enorgullecerme
de haber nacido en la Tierra.
Son los Spacians los que nos lastran.
Baja la voz, Chuchu.
¡No me importa que me oigan!
A mí sí me importa.
¿Pueden marcharse?
Esa es nuestra mesa de siempre.
-¿Desde cuándo?
-Recién acabamos de comer.
Nos vemos luego.
Acabaste de comer, ¿no?
Tira eso con lo demás.
¡Oye, ten más modales, Spacian!
Vámonos, Chuchu.
Martin, tú también.
¡Espera, Nika!
Lo recogeré enseguida.
Nika, ¿por qué te…?
Ya dije que puede que fuera
una máquina prohibida.
¡Solo quiero ver a la piloto!
¡Es mi compañera de clase!
Eso no depende de mí.
¿Y de quién depende entonces?
Del presidente Delling.
Márchate ya, por favor.
Para evitar el contagio de SV29
confirmado en el Sector Autónomo 33…
Señorita Miorine.
Que regrese a clase, ¿no?
No. Tengo un mensaje de su padre.
-No quiero leerlo.
-Se lo leeré yo.
"Miorine,
haré que dejes la escuela.
Te buscaré un novio personalmente.
Regresa de inmediato".
Eso es todo.
¡Dame eso!
¿Qué diablos es esto?
Fuiste tú quien decidió que se escogería
a mi prometido con los duelos.
¡El duelo lo ganó Suletta!
¡No me casaré con un hombre
que elija ese estúpido!
Que me lo diga a mí es inútil.
Siempre me hace lo mismo.
Nunca me consulta nada
ni me explica nada.
Como al apuntarme a esta escuela
u obligarme a abandonar el piano.
O decidir quiénes son mis amistades.
¡Incluso el funeral de mi madre!
-¿Adónde va?
-Al baño.
No pierdas de vista
a la señorita Miorine.
Mueran, mueran, mueran, mueran…
Tú has de ser Miorine Rembran.
Coordenadas de Colonia Designada
XY72Z53.
Ese es…
el punto de encuentro de mi huida.
Me alegro de verte en persona al fin.
No apareciste el otro día,
así que vine a buscarte.
¿Es alguna clase de servicio posventa?
Claro, es que nos pagaste.
Si no cambiaste de idea…
¿Querrías escapar ahora?
Si actuamos ahora, puedo enviarte
a la Tierra como deseas.
¿A la Tierra?
-Pero…
-Puedo esperarte media hora.
Toma una decisión que no lamentes.
-Iré.
-Bien.
Has de sacarme de aquí como sea.
¿Tan fácil es?
Es cuestión de sincronización.
El controlador del puerto
era un colaborador nuestro
y luego nos conocimos nosotras.
Dejaremos el espacio aéreo
controlado en cinco minutos.
Cuando lo hagamos,
no podremos cambiar de rumbo.
¿Estás segura?
Sí.
Ya está decidido.
La señorita Miorine
desapareció de nuevo.
¿Y los hombres que la vigilaban?
Consiguió eludirlos.
¿Cerramos el puerto?
Que los de Inmigración liberen una red.
Sé que irá a la Tierra.
¿Cuándo comenzará la investigación?
Confirmamos la llegada
del representante de Shin Sei.
Ya veo.
¿Un Jeturk perdió un duelo
en un Mobile Suit de los Jeturk?
¿Quieres hundir
la reputación de la empresa?
Perdóname, papá.
Esta vez haré
que anulen el resultado del duelo.
¡No me avergüences de nuevo!
Sí.
Tiene visita, señor.
-¿Quién es?
-Pues…
El representante de Shin Sei.
¿Qué?
Cuánto tiempo, señor Jeturk.
No nos veíamos desde hace tres años,
cuando te nombraron presidenta.
-Lady Prospera.
-Eso es.
Si quieres que hable con el presidente
por ti, mi respuesta es no.
En absoluto. Es justo al contrario.
¿Qué?
Eres tú quien me pedirá a mí un favor.
Mamá…
-¿Sí?
-¿No tienes hambre?
-Este…
-Me llamo Elan Ceres.
Al igual que tú, estudio en Asticassia.
El guardia me dejó hacer su trabajo.
-¿Esto es buena idea?
-Toma.
Que aproveche.
Este… Muchas gracias.
De nada.
¿Y por qué haces esto?
Me interesas.
Suletta Mercury…
Quiero saber más sobre ti.
Que comience la investigación.
Señora Prospera,
representante de Shin Sei.
-¿Eres una bruja?
-No.
-¿Tienen lazos con el Instituto Vanadis?
¿Y cómo construyeron un Gundam?
El Aerial no es un Gundam.
Es un producto de la última
tecnología de Shin Sei en drones.
-¿Qué?
-¿Drones?
-Shaddiq.
-Sí, padre.
Durante el duelo, los valores de Permet
de la máquina superaron los estándares.
Es una característica única
del GUND Format,
el núcleo de todos los Gundams.
Si esa máquina fuera equipada
con el GUND Format,
habrían detectado
una tormenta de datos.
¿Y bien?
No se detectó nada.
El sistema de control se basa
en un enlace Permet convencional,
así que cumple con las cláusulas
tecnológicas del grupo.
Eso no basta para demostrar
que no es un Gundam.
Tampoco se puede demostrar que lo sea.
Lady Prospera…
Estás usando como excusa
la falta de pruebas.
¿Quieres decirnos
que lo blanco es negro?
Somos de las empresas menores,
pero estamos en el Benerit Group.
Y somos conscientes
del Acuerdo de Cathedra.
Les pido su confianza.
No puedo evitar dudar
al verte vestida así.
Este brazo,
y también la cara que oculta la máscara,
se perdieron debido
al campo magnético de Mercurio.
Las condiciones de Mercurio son duras.
Pero usando
nuestra tecnología de drones,
podremos obtener Permet
sin poner a nadie en peligro.
Permítannos continuar
con el desarrollo del Aerial.
Necesitamos el apoyo del grupo.
No. Eso es un Gundam.
¿Por qué lo dice?
Porque sí.
¿Hay objeciones?
Está decidido.
Nos desharemos de ese Mobile Suit.
Y expulsaremos a la piloto.
¿Qué haces aquí, Miorine?
Vine para decirte lo que pienso.
¡Si esas reglas las hiciste tú,
no pretendas cambiarlas ahora!
¡Eres un maldito hipócrita!
¿Que no la llevarías a la Tierra?
Debo hacer lo que me pidan mis clientes.
Y como es la hija del presidente,
no está mal que me deba un favor.
Qué calculadora.
El espacio necesita reglas nuevas.
Los únicos que pueden estar en esta sala
son los líderes de las principales
empresas del Benerit Group.
Pero no es tu caso.
Solo eres una estudiante
sin ninguna autoridad para hablar.
Siempre haces lo mismo.
Menosprecias y controlas mi vida
sin preguntar nada.
No es necesario consultarte
ni explicarte nada.
Yo tomo las decisiones.
Y tú obedeces.
¿Crees poder replicarme
solo porque eres mi hija?
¿Qué dices?
-¿Te crees un rey?
-Así es.
Yo poseo el poder.
Tú no tienes nada.
Los que no tienen el poder
se callan y obedecen.
Así es este mundo.
Si avanzas, obtienes dos.
¡En ese caso, te desafío a un duelo!
Si ganamos, aceptarás a Suletta
como mi prometida.
Si perdemos, harás lo que quieras.
¿Sigues sin entender lo que te digo?
¡Digo que pelearé siguiendo tus reglas!
¡Al menos asume
el peso de tus propias decisiones!
Eres un adulto, ¿no?
¿Se me permite hablar?
Aunque fuera por casualidad,
esa máquina venció a nuestro Dilanza.
Deberíamos darle tiempo
para ver qué más puede hacer.
¿Qué quieres decir?
Los Mobile Suits de otras empresas
están ganando peso en el mercado.
Esa máquina puede ser la clave
para recuperar nuestras cifras.
Creo que los duelos escolares
serán una buena prueba para el Aerial.
¿Y nos darás
los datos técnicos de la máquina?
-Por supuesto.
-Alto ahí.
¿Violarás el Acuerdo de Cathedra?
-¡Protesto!
-Esto es…
¿Cómo se anunciará esto al mundo?
-Podría ser valioso.
-¿Y la ética?
Pero…
-¡Suletta!
-¡Miorine!
-¿Qué estás…?
-Lo haremos. Un duelo.
¡Si pierdes, destruirán el Aerial!
¡Y a ti te expulsarán!
¡Tienes que ganar!
Traducción: Abraham Gayuvas y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Conexión Permet establecida.
IA de toma de decisiones conectada.
Confirmado despliegue
de red de combate espacial.
Cuando quieras.
Episodio 3
El orgullo de Guel
Próximamente: "El orgullo de Guel".
Ilustración: Yuugen