Proceso de admisión: listo.
Uniforme: listo.
Reglas: leído.
Regulación de la cabina: leído.
Todo bien.
También anoté al Aerial.
Sector 73 del frente,
Escuela Tecnológica Asticassia.
Cinco minutos para llegar.
La nave entrará
en la órbita de aterrizaje.
¿Esa es la escuela?
Ya llegué, mamá.
Ay, no. No, no, no, no.
Aquí puente.
¡Se morirá!
¡Hay una persona ahí fuera!
Envíen a rescate.
Individuo localizado.
Preparados para salir.
Comprueben el estado del individuo.
Esto así y…
¿Hay indicios de algún choque?
Avanza y gana dos.
¡La ayudaré!
¿Qué haces?
Nosotros nos encargamos del rescate.
¿Piensa salir?
Rayos…
Piloto del Mobile Suit,
abriremos la escotilla, espérate.
Lo siento.
Avísanos cuando encuentres al individuo.
-Responderemos de inmediato.
-Sí.
¿No tiene oxígeno? Ahora te ayudo.
¿Estás bien?
¿Hola?
¡No te metas!
¿Perdón?
Casi consigo escapar.
¡Lo estropeaste todo!
¿Asumirás la responsabilidad?
Sí.
Escuela Tecnológica Asticassia
Episodio 1
La Bruja y la novia
¿Suletta Mercury?
Sí.
Viniste a ver las prácticas, ¿no?
Soy Nika Nanaura,
de segundo de Mecánica.
Puedes preguntarme lo que sea.
Eh… Gucho musto.
¿Estás nerviosa?
Es la primera vez
que vengo a una escuela.
¿La primera vez?
¿En verdad vienes de Mercurio?
¿Vive gente allá?
-Este…
-¿Qué cursas?
Pilotaje.
Eres de la élite.
¿Por qué viniste?
Mi madre insistió en que viniera.
¿Tu madre?
¿Esa diadema anticuada también
te la pones porque te lo dice ella?
No seas así.
¡Por supuesto!
¿En serio?
Miorine Rembran,
soy consciente de tu situación.
Súmate a la clase de inmediato.
Sí.
Asumiré…
¡Asumiré la responsabilidad!
Te ayudaré a escapar.
¿Qué debería hacer?
¡Eres la entrometida!
¿Qué dicen?
-No digas algo así aquí.
-Que asuma la responsabilidad.
Quieres huir a la Tierra, ¿no?
Basta de hablar. Estamos en clase.
¿A la Tierra?
Un Dilanza violáceo.
Es Guel Jeturk, ¿no?
Disculpen la interrupción.
Este duelo está reconocido
por el Comité de Duelos.
Yo, Shaddiq Zenelli, haré de testigo.
Por favor, no interfieran.
¿Un duelo?
Por ahí están…
¿Vienen hacia acá?
¡Guel!
¡Acaba con él!
¡Suletta!
¿Quieres que te maten, idiota?
¡Vamos, corre!
¿Viste el duelo
del gran Guel Jeturk, Miorine?
Te conseguiré a ti y a la empresa.
Están en una clase.
Retírate ya.
Se burló de mí.
Dijo que mi novia huyó de mí.
¿Su novia?
Eres lo peor.
Espera, Miorine.
La regla era que se disculparía
si perdía.
Quédate a ver cómo se disculpa.
Regresé.
Este…
¿Quieres algo más?
Muchas gracias por salvarme antes.
De tu prometido…
Para. Yo no acepté nada.
¿Dices que están prometidos
sin tu consentimiento?
Es por los duelos.
Aquí los estudiantes se juegan
en los duelos lo que les importa.
Dinero, poder, disculpas…
Incluso el matrimonio.
¿Por eso se casarán? ¿Por qué?
Porque eso decidió
el idiota de mi padre.
Frente Benerit Group
Jeturk Heavy Machinery.
Pale Technologies.
Grassley Defense Systems.
Esos son los mayores contribuyentes
de Benerit Group.
No obstante,
Parneo lleva tres períodos con pérdidas.
No necesitamos empresas
en números rojos.
Desde ahora
cortaremos todos los préstamos.
¡Espere, por favor, presidente!
Si lo hace, nuestra empresa…
Sí. Que se hunda.
Según los informes financieros,
podría mejorar.
Ya les di una oportunidad.
No necesito nada que no sean resultados.
Envié a dos guardias
con la señorita Miorine.
¿Desea verla?
¿Para qué?
No me hagas perder el tiempo.
No entres.
Perdón.
Pero ¿qué quieres?
¿Qué es esto?
¿Esto? Un tomate, obviamente.
¿Eso es un tomate?
¿Qué comen en Mercurio?
Sé cómo sabe, pero…
Para ti.
Muchas gracias.
Este…
Muérdelo y punto.
Qué bueno.
No todos los tomates están tan buenos.
Ese es especial.
Lo hizo mi madre.
¿El tomate?
Esa clase.
Tu madre, ¿eh?
La mía también.
Ella insistió en que viniera a estudiar
para mejorar Mercurio.
Por eso vine.
Así que tu madre sigue viva.
Lo siento.
Déjame tu agenda.
No sabes regresar, ¿no?
Te añadiré el mapa.
Vete cuando lo tengas.
¿Removiendo la tierra de nuevo?
¿Qué tiene de divertido
imitar a los de la Tierra?
Guel…
No entres aquí.
Tuve una gran idea.
Vendrás a vivir a la residencia Jeturk.
No me interesa que huyas de nuevo.
Yo no acepté nada.
Las reglas las puso tu padre.
Y siempre hay que hacer caso
a los padres.
Claro, eres el niñito de papá.
¿Qué haces? ¡Para!
Vamos, señorita.
Ánimo.
Detenlo.
Si quieres detenerlo, hazlo tú.
Ayuda…
Fui demasiado bueno.
Como tu futuro esposo,
tendré que ser más estricto.
Acepta de una vez que serás mía.
¿Es que tu madre no te enseñó
que eso no se hace?
¿Quién eres tú?
-¿Qué…?
-¿Sabes quién soy?
¿El marido ilícito?
Soy el heredero de Benerit Group,
el líder del Comité de Duelos
y el actual Holder.
¿Holder?
El mejor piloto de la academia,
elegido mediante un duelo.
Aun así, creo que te excediste.
Pídele perdón a Miorine.
Aquí los duelos deciden
qué está bien o mal.
¿Quieres enfrentarte a mí?
Sí.
¿Qué?
Me batiré en duelo contigo.
No. Esto no tiene relación contigo.
Qué interesante.
Si pierdes, te irás de la escuela.
-Bien.
-¡Imbécil!
Lo haré.
Envía el portacargas a la puerta dos.
Pon un pack de repuesto.
Portacargas a puerta dos.
Pack de repuesto cargado.
¡Un duelo!
Es Guel.
-¿Contra quién?
-Alguien nuevo.
Ruta hasta el área de examinación
sin obstáculos.
Despegue permitido.
¿Está seguro?
Si Delling muere,
mi hijo Guel se afianzará
como su prometido.
Debo hacerlo
antes de que anulen el duelo.
Que explote diez minutos
tras la partida.
Delling,
nuestra larga relación acaba hoy.
13.ª área de examinación
Información de entorno obtenida.
Rectificación de Coriolis correcta.
Bioinformación identificada.
Enlace Permet en condiciones.
KP-001, Dilanza de Guel Jeturk
en marcha.
Qué llamativo.
¿No lo verás, Elan?
No me interesa.
¿Por qué aceptas batirte
con esa pueblerina?
La aniquilaré al instante.
Seré la estrella de Dominicus.
Por fin llegas, mercuriana.
Este también es llamativo.
No veo un logo. ¿Será casero?
Se celebrará un duelo
aceptado por ambas partes.
Como normalmente,
ganará el que rompa antes
la antena del rival.
Muestren las caras.
-¿Eh?
-Si es la princesa.
¿No era una nueva?
¿Qué hace Miorine en el Aerial?
¿Suletta?
¿Qué haces?
¿Qué pretendes, Miorine?
¿Por qué todo el mundo decide por mí?
¡Esta es mi lucha!
Qué impertinente eres.
Bien, te haré entender
que no puedes ganarme.
Guel, ¿aceptas el cambio de duelista?
Lo acepto.
La victoria no la decide
solo el Mobile Suit.
No la decide solo el piloto.
El resultado es la verdad.
Fix Release.
¿Y las armas?
¡Una novata no puede
usar un Mobile Suit!
Dos minutos más.
Déjenme hacer lo que quiero.
¡No decidan mi vida por mí!
La princesa de Gestión Estratégica
no puede ganar.
Asúmelo.
No eres más que un trofeo.
¿Una alerta? ¿Hay un intruso?
¿Quién eres tú?
Superas el límite de velocidad.
Redúcela, por favor.
¿Por qué dice tu nombre?
Estoy ayudando a alguien. Creo.
¿Qué…?
-¿Qué haces?
-¡Regrésamelo!
¡El Aerial es mío!
¡Esto no es asunto tuyo!
¡Pues usa tu propio Mobile Suit!
-¿Qué hacen?
-¡Qué mala!
-¿Pelean?
-No es para tanto.
¡No es un simple Mobile Suit!
Se crio conmigo. ¡Es mi familia!
¿Tu familia?
Asumiré la responsabilidad ganando.
Aerial y yo no perderemos contra ese.
¿"Ese"?
Shaddiq, cambia a la duelista de nuevo.
De acuerdo.
-Cecelia.
-Bien.
Guel…
Le daré una lección a esa pueblerina.
-¡Al frente!
-Mi madre solía decir:
"Si huyes ganas una cosa.
Si avanzas, ganas dos".
Si huyes, ganas el no perder.
Pero si avanzas…
¿Puedes ganar?
Aunque no ganes, obtienes algo.
Experiencia, orgullo…
¡y confianza!
¿Un escudo?
¿Lo bloqueó? Entonces…
¿Qué demonios es ese Mobile Suit?
Un GUND-ARM.
Un Gundam.
¿Quién demonios eres?
Es la hora.
Presidente Jeturk.
¿Aún quieres detenerme?
No, señor. Su hijo perdió un duelo.
Aunque matáramos al presidente Delling,
el señorito Guel
no sería el prometido de Miorine.
¿Y quién es? ¿De Grassley? ¿De Pale?
No. Verá…
Este…
Gané.
Así parece.
Suletta Mercury.
¿Eh? ¿Qué?
Este traje es para el vencedor
de un duelo, el Holder.
Y para mi prometido.
Ya te dije que así eran las normas.
Pero yo soy una mujer.
Qué estrechos de miras
son en Mercurio.
Aquí eso no es problema.
Encantada, esposa.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Episodio 2
Los Mobile Suits malditos
Próximamente:
"Los Mobile Suits malditos".
Ilustración: JNTHED