Lo admito.
El Pharact es un Gundam.
Ignoraron lo que se pactó.
Usted también sabe jugar sucio.
¿Cuál es su propuesta?
Quiero que Pale colabore
en nuestro proyecto.
Esta es una oportunidad única
para predecir
la próxima jugada de Delling.
No te distraigas.
Arruinarás los tomates.
Lo siento.
Cielos…
¿Tanto te preocupa Elan?
No regresó a la escuela
desde entonces.
Espero que esté bien.
Interfieres como quieres
y luego te preocupas.
¿Qué es tan divertido?
¿A ti nunca te ocurrió
que solo puedes pensar en al…?
No. Yo solo pienso en una cosa.
Salir de aquí e ir a la Tierra.
Tú sigue distrayéndote
y reprobarás la práctica de nuevo.
Lo sé, pero…
¿Una invitación?
La Incubation.
No es necesario ir.
¿Seguro?
Es básicamente una reunión social.
Los únicos estudiantes que van
son de las tres casas.
Al ser Holder, si vas tendrás que salu…
Entonces él irá, ¿sí?
Si van las tres casas,
Elan asistirá, ¿sí?
Episodio 7
Shall we Gundam?
Es impresionante.
¿De seguro podíamos venir?
Incubation Party del Benerit Group
Comienzo a ponerme nerviosa.
No estés nerviosa.
Solo es una fiesta superficial.
Además, vienen
como acompañantes de la Holder.
Ya estoy lista.
¿Estás bien?
Me aprieta un poco el pecho.
Es inevitable. El vestido es mío.
Pero ¡ponte recta como poco!
Tenía más vestidos.
¿Preferías vestir el uniforme, Nika?
Solo vinimos
porque sonaba interesante.
Ni siquiera sabía
qué tipo de evento era.
La Incubation Party.
Un evento para apoyar
la creación de nuevos negocios.
Los que quieren emprender
dentro del grupo
anuncian sus proyectos
y buscan inversores.
Si consiguen el presupuesto fijado,
pueden empezar un nuevo negocio.
Es increíble.
No creo que reúna el dinero.
Es un concepto anticuado.
La presentación no bastará.
Tenías razón.
No por nada eres
la mejor de Gestión Estratégica.
¿Es sarcasmo? Vámonos.
Iremos a buscar a Elan.
Yo quiero mirar los puestos.
Bien. Nos veremos luego.
Adiós.
¿Por qué he de arreglar
los problemas de un sujeto potenciado?
El siguiente aún no está preparado.
Lo mejor es que vaya en persona.
Es un fastidio por su culpa.
-¿Es esa chica?
-¿Es la pretendiente?
-Es ella.
-Es una bruja, ¿no?
Qué miedo.
Todos nos están mirando.
Ignóralos.
-Tú mantén la cabeza bien alta.
-Pero…
-¡Ponte recta!
-¡Sí!
Qué extraño.
¿Les interesan los nuevos negocios?
Shaddiq.
Si te parece bien,
aconséjame sobre mi presentación.
Dice el que obtuvo
el contrato del sector 17.
No me convences.
Quiero tu opinión, Miorine.
-¿Qué sucede?
-¿Sois amigos?
No. Nos conocemos, eso es todo.
No seas así.
Solíamos encontrarnos en eventos así.
¿Y bien? ¿A qué viniste?
Dudo que sea a ver al presidente.
A acompañarla a ella.
Insiste en querer ver a Elan.
-¡Miorine, eso era un secreto!
-Cambiaste, Miorine.
Antes jamás movías un dedo
para ayudar a otros.
¿Será la magia de la mercuriana?
No sé de qué hablas.
Vámonos.
Bien.
¡Espera, Miorine!
Sí cambiaste.
Es una lástima.
¡Qué maravilla!
¡Mamá!
Dijiste que no podías venir.
Terminé el trabajo y pude venir.
El vestido te va estupendo.
Cuánto tiempo sin verte, Godoy.
¿Quién es esa chica?
Ah, te la presentaré.
Es Miorine.
El vestido me lo prestó ella.
Soy Miorine Rembran.
Soy Prospera Mercury,
la madre de Suletta.
Es un honor verte de nuevo.
Lamento el espectáculo que di.
Para nada. Estuviste estupenda.
¡"Mi maldito padre"!
Creo que aprobaron al Aerial
gracias a ti.
Te lo agradezco.
¿Ya conocías a Miorine, mamá?
Tengo sed, Suletta.
¿Puedes traerme algo de beber?
Bien.
Te acom…
¿Tu relación con tu padre
siempre es igual?
¿Me preguntas eso ahora?
Es que si te casas con Suletta,
seremos familia.
Quiero que nos llevemos bien.
Fue la figura central en la supresión
del Incidente Vanadis hace 21 años.
El héroe que prohibió los Gundam.
Luce como un buen padre.
Eso son glorias pasadas.
Mi generación no conoce los Gundam.
Qué dura eres.
¿Qué es lo que no puedes perdonarle?
Siempre me menosprecia
y decide las cosas sin explicarme nada.
Aquello también
tuvo que parecerte irracional.
Además…
Como sea, que no quiero reconocer
que ese hombre es mi padre.
¿Qué sucede?
Discúlpame.
Hoy lo mostramos por primera vez.
Es que ese vestido tan bonito,
los zapatos de tacón, los accesorios,
el hecho de que vivas
en el despacho del director,
el respeto que te profesan…
Todo ello se lo debes a tu padre,
el presidente de Benerit Group.
Al pensar en ello, me pareció gracioso.
Lo siento si te molesté.
Primero deberías deshacerte
de esa tozudez tan encantadora,
hija del presidente Delling.
-¡Señorita!
-¿Está bien?
Lo siento, yo…
-Patético.
-Lo siento.
¿Qué le vio mi hermano?
Ya casi es la hora.
Sigue mis instrucciones.
Sí, padre.
-Ay, ¿qué hago?
-Toma.
¿Estás bien?
Lo esperaba, presidente Delling.
Aquí tienes.
Muchas gracias.
No sé cómo funcionan estas cosas.
De nada.
Gracias a ti por tu ayuda
la última vez, Nika Nanaura.
De nada.
Toma.
Este… Lo siento.
No te preocupes por el pañuelo.
No lo digo por eso.
No viniste el día que quedamos
y no conseguía contactarte.
Estaba preocupada.
Yo también quería disculparme contigo.
Falté a la escuela
por asuntos de Pale Technologies.
Fui a un sitio
con una tormenta magnética.
Siento que te preocuparas.
¿Y regresarás a la academia?
Por supuesto. Lo prometo.
Qué alivio.
Me alegro de que sonrías.
¿Nos vamos ya?
Pronto tendrás que hablar tú.
Te acompaño.
¡Nika! ¿Viste a Suletta?
¿Se separaron?
¿Dónde rayos se metió?
Señores y señoras,
hoy tenemos como locutores especiales
a la presidencia de Pale Technologies.
Es un honor poder presentar
a unos brillantes alumnos
de la Escuela Tecnológica Asticassia.
¿Suletta?
Permítanme presentarlos como es debido.
Elan Ceres, piloto del Pharact,
el Mobile Suit
del que nos enorgullecemos.
Y la chica que venció
al Pharact recientemente,
la Holder actual, Suletta Mercury.
Soy Su…
¡Ponte recta!
Soy Suletta Mercury.
Vengo de Mercurio,
así que tengo mucho que aprender.
Me siento realizada.
Seguiré estudiando cuanto pueda.
Gracias, Suletta Mercury.
Tu Mobile Suit es único.
Usarás tecnología muy compleja
para pilotarlo.
¿O es tu talento?
Es el Aerial.
El Aerial estuvo conmigo
desde que era niña.
Es parte de mi familia.
Tu familia… Qué lindo.
Tenemos otra pregunta.
Elan Ceres dijo que sintió algo extraño
durante su duelo.
Hubo una reacción por un segundo.
Como si se cruzaran las señales
de nuestras máquinas.
¿No lo notaste?
Hoy siento que te escuché
más que de costumbre.
Sí. Sí que lo noté.
Ya veo. ¿Estás completamente segura?
Sí.
Esto aclara las cosas.
El Aerial, desarrollado
por Corporación de Desarrollo Shin Sei,
es un Gundam.
¿Un Gundam?
Se lo explicaré.
Nuestro Mobile Suit, el Pharact,
usaba el GUND Format.
Lo confirman el Comité de Duelos
y la inspección de nuestra empresa.
Ese fenómeno lo produce
la interferencia mutua del GUND Format.
Solo un Gundam reacciona a un Gundam.
Por tanto, el Aerial ha de ser uno.
¡Un momento! ¡El Aerial no es un Gundam!
Tú misma lo admitiste
hace unos segundos.
¡No!
Construir o poseer un Gundam
va contra la Convención de Cathedral.
Deberán asumir la responsabilidad.
Teniendo en cuenta
la gravedad del asunto…
Eliminaremos la unidad
y cerraremos el equipo de desarrollo.
En ese caso, Shin Sei deberá
recibir el mismo castigo.
¡No!
No puede ser. Si hace poco…
Piensan hundir al Aerial con ellos.
Espere, presidenta Nugen.
Ella no sabía que era un Gundam.
Deberíamos hablar con el desarrollador.
¡Mamá!
¿Por qué tenemos que hablar
fuera del recinto?
Tengo un mensaje de mi padre.
Quiere negociar de nuevo sobre eso.
¡El Aerial no es un Gundam!
Lo sabía, era un Gundam.
Shin Sei está acabada.
Naturalmente.
A este paso, destruirán el Aerial.
Benerit Group no puede
ignorar un Gundam.
¿Verdad?
¡Por favor, escúchenme!
Decida la sanción, presidente.
¡No permitiré que lo eliminen!
El Aerial es una unidad
que venció a Pale y a Jeturk.
Sería un desperdicio.
¿Por qué interviene, señorita Miorine?
Porque soy su prometida, naturalmente.
Miorine…
Creo que está confundiendo el problema.
No podemos tolerar máquinas inhumanas
que matan a sus pilotos.
Suletta está perfectamente.
¿Es que la única opción es desecharlo?
¿Insinúa que hay otra solución?
Conéctenme, por favor.
Según pasados informes financieros,
eliminar el Pharact
y su equipo de desarrollo
le costaría a Pale Technologies
120 000 millones.
Planteemos el doble, 240 000 millones.
Presentaré un proyecto de nuevo negocio
con esa cifra como meta.
La compra por M&A y posterior fusión
de los departamentos
de desarrollo de Pale y Shin Sei.
Fundaré una empresa
que los controle y opere
priorizando la seguridad.
Miorine, el Aerial no es…
¡Cállate!
El nombre de la empresa será…
¡GUND-ARM!
-¿Gun…
-…dam?
¡Esto es absurdo!
Quieren un detonador para restablecer
los resultados de Benerit Group.
La empresa y yo asumiremos
las ataduras de la Convención
y los problemas éticos.
Si invierten mediante contratos anónimos
independientes del grupo,
no hay ningún riesgo.
Si creen que lo que digo merece la pena,
por favor, inviertan en la creación
de la S. p. A. GUND-ARM.
Eso no basta.
¿Por qué?
Tu propuesta no vale nada.
Eso es lo que te están diciendo.
Por muy grandiosa que sea tu idea,
no puedes reforzarla con confianza.
Claro que no.
Márchate.
No venimos a entretener
la terquedad de una niña.
¡Espera!
Miorine…
Te protegeré.
Primero deberías deshacerte
de esa tozudez tan encantadora.
¡No es tozudez!
¿Qué pretendes?
Quiero que inviertas.
Tienes razón.
Nadie apoyará mi oferta tal cual está.
Por eso quiero
tomar prestada la reputación
del presidente de Benerit Group.
¡Por favor!
No huyas.
La maldición de los Gundam
es más grave de lo que piensas.
Bien hecho.
El viento está cambiando.
Sí.
Aprobó los Gundam.
¡Miorine!
¡Muchas gracias!
S. p. A. GUND-ARM trabajará duro…
Qué escándalo.
¿Seguimos con nuestra conversación?
Todo pasó demasiado rápido.
De repente tienes una empresa.
Suletta.
Mamá.
Lo siento, tuve que ausentarme.
Muchas gracias por ayudarnos,
Miorine Rembran.
Puedo dejar a mi hija en tus manos
y estar tranquila.
No te preocupes.
Cuento contigo.
¡Mamá!
El Aerial no es un Gundam, ¿no?
Dijiste que no…
No. Sí que lo es.
Lo siento. Ya lo han descubierto.
El Aerial es un Gundam.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Episodio 8
Su elección
Próximamente: "Su elección".
Ilustración: Posuka Demizu