Sí. Llévalo al frente de Benerit.
Tengo un piloto en mente.
¿Cuántos días pasaron ya?
Quiero ducharme.
¿Hasta cuándo hemos de quedarnos?
Hasta tener permiso para movernos.
Parece que hiciéramos algo malo.
Qué asco.
¿Tienen mantas suficientes?
Si quieren una, avísenme.
-Dame una.
-¡Bien!
¿Qué haces tú repartiendo mantas?
Yo puedo moverme.
-Dame a mí también.
-¡Voy!
Mercuriana.
¿Cambiaste?
Probablemente.
Episodio 21
Lo que podemos hacer
¿Y Petra?
Dicen que aún no está a salvo.
Pero se pondrá a salvo, ¿no?
Sobrevivirá, ¿verdad?
Tampoco consigo contactar a Lauda.
Intentaré llamarlo yo.
Ustedes descansen.
Maldición.
Hemos analizado la unidad.
Es igual que el Gundam en cuestión.
No encontramos nada
que identificara al piloto.
No nos percatamos de lo que ocurría
con Shaddiq Zenelli.
Ha sido un error nuestro.
La Unión del Congreso Espacial
hará algo.
Miorine Rembran, hija de Delling Rembran, nueva presidenta de Benerit Group
Justo ahora…
¿Miorine regresó ya?
Sí. Pero aún no vino.
Supe de lo de Quinharbor.
¿En qué me equivoqué?
Destrozaron la ciudad
y murió mucha gente.
-No cargues con todo. No es…
-Es culpa mía.
Lo de la Tierra.
Lo de la escuela.
Todo.
Rajan está hablando con el personal.
Hay que decidir qué pasa con el grupo.
Y otra cosa. Detuve a Shaddiq.
Serás la presidenta, ¿no?
Mi más sentido pésame.
¿Eso es todo?
¿Cómo están Sabina y demás?
Están todas bien.
Lo planeé todo yo.
A ellas no las castiguen mucho.
Tu ideal de la igualdad entre la Tierra
y el espacio era cegador.
Por eso te equivocaste.
Alguien debía hacerlo.
Para que no haya
más gente como nosotros.
¿Desde cuándo trabajas con la Unión?
Contactamos hace mucho,
pero me decidí cuando…
Eres un idiota.
¿Crees que juego sucio
por no reparar en mis métodos?
No.
Yo soy igual.
Estoy harta de esto.
¿No hay nada mejor?
En esta situación, no.
Quiero comer algo diferente.
Toma.
-¿Qué es?
-Un tomate.
Eso ya lo veo.
Dale una mordida. Ñam.
Está rico.
¿De verdad?
¿A que sí?
Debería haberme ido antes,
como decía mamá.
Tomen.
Gracias.
Dénselas a Suletta.
-Suletta.
-¿Sí?
¿No se suponía
que el invernadero ya no servía?
La verdad es que…
congelé los que no podía comerme.
Bien pensado.
Hay bastantes.
¿Qué hacemos?
No sé si perderemos la electricidad,
así que repartámoslos.
Bien. Los llevaremos.
¿No le preguntamos a Miorine?
De seguro diría que dejásemos
de hablar y los repartiéramos.
Sí. Puedo imaginarla.
Suerte que tenemos un Cargo.
Los llevaremos a la tienda.
Preparémonos para repartirlos.
¡Los ayudo!
Nika.
Creo que tengo
que hablar contigo de nuevo.
Este…
Dejaré la escuela
cuando se calmen las cosas acá.
No es que renuncie a ella.
Pero confesaré, cumpliré mi condena
e ingresaré de nuevo
por mis propios medios.
No renunciaré al sueño de ser
un puente entre la Tierra y el espacio.
Lo siento.
No quería castigarte.
¿Qué debería haber hecho?
Si hubiera estado sola,
me habría rendido.
Pero los conocí a ustedes.
Tú me hiciste darme cuenta de las cosas.
Ahora puedo esforzarme.
Si necesitas algo, dímelo.
Soy el líder de la residencia.
Gracias.
Toma.
Muchas gracias, LP-041, Suletta Mercury.
Los repartimos casi todos.
Sí.
Suletta.
¿Belmeria y…?
-¿Eres la hija de Prospera Mercury?
-Sí.
Inspector Guston Parche,
de la Unión del Congreso Espacial.
¿La Unión del Congreso?
Media en los problemas políticos
de los frentes.
¿Y qué quiere un oficial de nosotros?
Vine a pedirte un favor.
Maniobras ofensivas
involucrando a civiles en la escuela
Frente de la Unión del Congreso Espacial
y el secuestro
del presidente de Grassley.
Todo ello eran delitos internos.
Por si fuera poco,
en la Tierra sofocaron con violencia
una revuelta anti-Spacian.
Hubo varios muertos y heridos.
Además,
desarrollaron en secreto el arma
de destrucción masiva Quiet Zero.
Benerit Group se propone
destruir la paz en los frentes.
Agradezco la valiente denuncia
de Peil Technologies.
La Unión del Congreso Espacial
jura preservar la paz en los frentes,
por lo que propongo llevar a cabo
una intervención forzosa
para disolver el grupo.
Con mayoría absoluta
y en base al artículo 7
de la Carta de la Unión del Congreso,
declaro la intervención forzosa
de Benerit Group.
LA UNIÓN DEL CONGRESO ESPACIAL DECIDE INTERVENIR FORZOSAMENTE A BENERIT GROUP
A LA VEZ QUE SE ASOCIA CON LA COMPAÑÍA PEIL.
En la declaración conjunta,
la Unión del Congreso decide intervenir…
Los de Peil desertaron.
¿Aún no encontraron a Prospera Mercury?
Revisé el terminal de Shin Sei,
pero borró toda la información
sobre Quiet Zero.
¿Y el Consejo de Desarrollo
de Mobile Suits y Cathedral?
Apoyarán a la Unión.
Es el presidente Sarius.
Me alegra que esté bien.
Dejémonos de hablar.
Hablemos de la Unión del Congreso.
La situación no es buena.
Cathedral no puede contenerlos.
Deberías haber aprendido
más cosas de Delling.
Deshazte de Grassley y de mí.
Endósanos toda la responsabilidad
y minimiza los daños.
Pero entonces…
Tu prioridad es hacer que el grupo
prevalezca, Miorine Rembran.
No puedo.
No quiero sacrificar a nadie más.
¿Quiet Zero?
Crea y expande
la red de la tormenta de datos
de Aerial y los GUND-Bits.
Cualquier sistema que use Permet
queda bajo su control.
¿Una tormenta de datos?
¿Hay algo que no use Permet?
No. Al menos en los frentes.
Entonces, esa cosa lo pirateará todo.
Prospera Mercury quiere crear
una gran tormenta de datos en la Tierra.
Si le roba el control al frente,
en el peor de los casos
morirá mucha gente.
Hay que detener a Benerit y la Unión
antes de que choquen.
Ayúdanos, por favor.
No creo que yo pueda convencer a mamá.
No digas eso. Eres su hija.
En realidad no soy hija suya.
¿Qué quieres decir?
¿Eres adoptada?
Este… Hay una conexión genética, pero…
Suletta.
No pasa nada. Quiero que lo sepan.
Lo de mamá, el Aerial y yo.
La verdadera hija de mamá es el Aerial.
Es Ericht.
Ericht es como mi hermana mayor.
Me crearon a partir de sus genes.
Soy lo que llaman repli-child.
Mamá estudiaba la tecnología GUND
hace tiempo.
Luego del accidente de Vanadis
de hace 21 años,
huyó con Ericht a Mercurio,
pero Ericht estaba débil y moribunda.
Entonces, mamá pasó
su código biológico al Aerial
usando tecnología GUND.
Por eso ahora el Aerial
es el cuerpo de Ericht.
Ella solo puede vivir
dentro de la tormenta de datos.
Por eso mamá quiere
crear un lugar para ella.
Yo soy el puente hasta entonces.
La llave.
Yo quería muchísimo a mamá.
Aún la quiero.
Gracias a ella pude venir a la escuela
y conocerlos a todos.
Pero para mamá,
Ericht es lo más importante.
Diga lo que diga,
dudo que me escuche.
Siento no poder ayudar.
¿Y si otra opción
no supusiera convencerla?
La Unión obtuvo una unidad
en el accidente de Vanadis.
Un Gundam al que apodaron "monstruo".
Me gustaría que montaras en él.
¡Espera! Calibarn…
¡Esa unidad no tiene
filtros para la tormenta!
Si monta en ella…
Si no podemos convencerla,
es nuestra única opción.
¿No dirás nada, Belmeria?
¿Nika?
En Peil sacrificaste a muchos pilotos
experimentando con Gundam.
A Elan Ceres, por ejemplo.
¿Ahora te desharás de Suletta?
No es mi intención.
¿Y por qué…?
No lo sé.
Qué vergüenza, ¿verdad?
Ya soy una adulta.
Ojalá hace 21 años…
hubiera muerto con los demás.
Lo pensé mil veces.
Pero yo…
Lo siento.
Eres muy egoísta.
No puedes subir, Suletta.
¿Cómo no me di cuenta?
No me afectaba
la maldición de los Gundams
porque Ericht la absorbía por mí.
Seguro.
Ericht es la única que puede
aclimatarse a ella por completo.
Por eso tú no sufrías su influencia.
Quiero…
hablar con Ericht.
-Y con mamá.
-¡Suletta!
¡Espera! ¿Has de hacerlo tú sin opción?
¡Podrías morir!
Ericht no te protegerá.
Mientras repartía tomates,
pensé que no hace falta
ganar nada a cambio.
Basta con hacer lo que podemos.
Llévame…
hasta el Gundam.
Aerial y Quiet Zero
están interconectados.
¿Está lista, representante?
Sí. Vamos.
Todas las naves
a nivel de alerta cuatro.
Entramos en el área detección.
Código de identificación Permet
alrededor del satélite en Lagrange 2.
¿Es la flota de Benerit?
No. Es más grande.
¿Eso es…
Quiet Zero?
¿Qué hacemos?
Lo confiscaremos.
Será una buena prueba contra Benerit.
Detectados códigos
de identificación Permet de flota.
Son todos de la Unión del Congreso.
Eri, cuando quieras.
Sale algo de Quiet Zero.
Lucen como Mobile Suits.
Caragol, en marcha.
¿No tiene piloto?
Formación antidrones.
Es demasiado ágil.
Recibiendo llamadas multicapas
de todos los elementos.
Expandiendo la tormenta de datos.
Enlace Permet perdido.
El sistema de mando no responde.
-Lo anularon.
-¿Qué?
¡Maldita sea! ¡Muévete, por favor!
¡Maldita bruja!
Sistemas de la flota y los Mobile Suits
de la Unión anulados.
Buen trabajo. Gracias, Eri.
Por fin comienza
este nuevo mundo para ti.
Acabó con la flota de la Unión
sin ningún esfuerzo.
Emergencia en el área Lagrange 4.
De nuevo murió gente.
Yo…
¿Eliminó a la flota?
¿De verdad?
¿Tan peligroso es ese Quiet Zero?
Al menos las localizamos.
Iremos por el frente de la empresa.
Espera, viejo.
Llévanos con ustedes.
Tú podrás conseguir el permiso.
Viejo…
Chuchu, antes diji…
Estoy en contra.
Por eso no puedo dejar
que vayas tú sola.
No quiero dejar sola de nuevo
a una amiga.
Estupendo.
Llévenme a mí también.
Elan…
¿Qué haces tú aquí?
Con la seguridad que hay ahora,
no puedo huir solo.
He de ir a un sitio.
Si me dejan libre, los ayudaré.
Aunque no subiré a ningún Gundam.
¿No es diferente de nuevo?
Siento haberte presionado tanto.
Discúlpame.
Me hablarás del Elan que yo conocía.
Te diré lo que sé.
Muchas gracias.
Ser adulto no tiene nada bueno.
Es culpa suya.
Lo de Petra, lo de la escuela,
que mi hermano cambiara…
Miorine…
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Próximamente: "El camino entretejido".
Episodio 22
El camino entretejido
Ilustración:  LAM