¿Empezamos con los motores de freno?
¿No hemos de comprobar
primero si hay obstáculos?
¿De verdad?
Saco la hoja de operaciones.
Es verdad.
¿Podremos llegar a la planta Quetta?
Es una buena distancia para practicar.
¿Y ahora qué?
Hay una llamada de emergencia
de la sala 11.
Es donde Tico.
¡Ya voy yo!
-Pero…
-Yo me encargo.
Gracias.
Suletta está muy motivada.
Estará alegre porque verá el Aerial.
No sé…
He de esforzarme.
Porque si no…
Cuento contigo.
Tú serás la siguiente líder de proyecto.
¿No sería mejor Belmeria?
Ella te ayudará.
Has de superarla.
Gracias por la confianza.
Cielos…
Me escondí.
Sensor 098. Detalles de observación
del área espacial 08.
Respondan a control
para la revisión de bienes.
Cuerpo desconocido en el área.
Planta Quetta
Permanezcan en el área a la espera
del abordaje de un inspector.
Rellenen los documentos pertinentes y…
¡Llegamos!
Pues lo conseguimosla.
Podemos sentirnos orgullosos, ¿no?
Tuvimos clases de vuelo, ¿recuerdas?
¿Puede llevar alguien este cargamento?
Yo me encargo.
Muchas gracias.
Me esforzaré.
Todo tuyo.
He de esforzarme.
Es inútil.
-¡Lo siento!
-Maldita aplicación.
No puede ser más inútil.
No hay otra opción.
Se elige por precio, no por utilidad.
¿Estás bien, Suletta?
Parece que Quiet Zero va bien.
Trajiste el Gundam para comprobarlo,
¿no, lady Prospera?
Puedes llamarme Elnora Samaya.
En el duelo contra Grassley,
el Aerial alcanzó
una puntuación Permet de seis.
Y GUND-ARM es una buena tapade…
Saque la mano derecha, lady Prospera.
¿Pasaron más de 20 años
y aún te dan miedo las brujas?
Rajan.
Reflejé los patrones
de creación de redes del Aerial.
Quiet Zero ya puede
pasar a la fase final.
Ahora es mi proyecto.
Por supuesto.
Olcott, en muy poco estará
cambiado el armamento extra.
Añádannos Beltablads a Bessie,
a Gristan y a mí.
Norea, ¿dónde está Sophie?
En el puente. Con Naji.
No los mataremos.
Solo queremos hablar de las diferencias
entre el espacio y la Tierra.
Hablar, dice.
¿Qué hacen en Desultors?
¿Bob?
Es un Mobile Suit de Jeturk.
Aunque son antiguos,
no deberían estar
en manos de terroristas.
Detente, Bob.
Son auténticos.
Antes me mirabas, ¿verdad?
¿Quieres verlo más de cerca?
Quieta, Sophie.
Bien, bien.
-¿Estás bien?
-No hagas locuras.
Si quieren la nave, es suya.
Pero liberen a los trabajadores.
No.
Ustedes nos ayudarán.
Ya está configurado.
Tranquilos.
Solo tienen que trabajar
como normalmente.
Sin decir nada sobre nosotros.
Será como un día normal.
Traemos la comida.
-Gracias.
-Qué hambre.
Compramos muchas cosas.
-Elijan lo que quieran.
-Yo el de pollo y…
¿Qué elijo?
Perdona.
Todo tuyo.
No. Tú lo tomaste primero.
-Todo tuyo.
-Pero…
¡Todo tuyo!
Bien. Gracias.
¿Qué tomaste tú, Suletta?
¿Te comerás todo eso tú sola?
Lo llevo al puente, tonta.
Para Nika y Miorine.
Miorine…
¿Quieres venir?
No, gracias.
Bien. Pues me voy.
¿Eh? ¿Y la mía?
No hables mientras comes.
Tú también estás hablando.
Te traje comida, Nuno.
Yo ya tengo.
¿Eh?
Buen provecho.
Es inevitable.
Me equivoqué al comprarla.
Así que el Aerial entrará
por la escotilla tres.
Conseguiré imágenes. Dile a Suletta.
¿No le dirás tú?
¿Por qué?
Pasó algo entre ustedes, ¿no?
No hagas como si fuera mi culpa.
No todos podemos ponernos a tu nivel.
¿Qué significa eso?
Rechazaron las sospechas de Sarius
sobre el GUND Format.
¿Fue por orden suya, presidente?
Fue decisión de Cathedral.
Por supuesto.
Pero Sarius no se rendirá.
Querrá eliminar la empresa de su hija.
Grassley merece un castigo
por interrumpir la armonía.
Cooperaré como sea necesario,
naturalmente.
Por el futuro de Benerit Group.
Tengo entendido que aún
no encontraron a su hijo Guel.
Preocúpese por él
en lugar de por mi hija.
¡Por eso no te soporto!
Un soldado
que se entromete como si nada.
Director Jeturk.
Solo se roba a los débiles.
Pues te robaré a ti.
Cuando pase, ¡no te atrevas a quejarte!
Márchese por hoy.
Ya suponía que no se me uniría.
Uno de sus guardaespaldas
lleva un transmisor.
Me iré de la planta Quetta ahora.
Hazlo en dos horas.
Bien. En dos horas.
Ser adoptado ha de ser duro.
Esfuérzate por complacer a tu padre.
Qué viejo tan maleducado.
Me da rabia.
Sabina, envía la señal a Alba de Fold.
Que comiencen de inmediato.
Recibido.
¿No era en dos horas?
Código de inicio
recibido por un canal oculto.
El príncipe nos da el visto bueno.
Empecemos.
Espera en la cabina, Sophie.
Sophie.
¡Norea! Esta chica es increíble.
Es un seis contra uno y mira…
Deja de mirar ese video.
Vamos.
¡Gundam!
¡Puede volar y bailar! ¡El Aerial!
Suletta Mercury.
Quiero verla.
¿La veré?
¿El capitán?
Sí. Era un piloto estrella.
Con esa panza no debía ni caber.
Antes estaba delgado.
¡Capitán Kenanji!
Los Dominicus estamos
para corregir irregularidades.
¿Debería investigar a los criticones?
¡Lo sentimos!
¿Qué sucede?
Código de identificación de la nave
con rumbo hacia la Luna confirmado.
Es de Jeturk. Se llama Wormblood.
¿El crucero del área de la planta?
¿Qué hace allá?
¿Y Suletta?
Ahora que lo dices…
Estará donde el Aerial.
Es posible.
¿Dónde se metió?
Prospera.
¿Estabas aquí, Bel?
A recibir al Aerial.
Ya escuché que podrán usar
tratamientos GUND. Me alegro.
Es gracias a los chicos.
Me enorgullezco de mi hija.
¿Mamá? Ya llegué a la planta.
Sí. Bel recién vino.
Bien.
¿Sucedió algo?
No llamas solo para eso, ¿no?
Verás… Este…
Tengo miedo.
¿De qué?
De todos.
¿No dijiste que habías hecho amigos?
Creo que me equivocaba.
Me emocioné yo sola.
En realidad no me confían nada.
Nadie me necesita.
¿Te lo dijeron ellos?
No, pero…
Cuando pienso que pueden verme así,
lo que era divertido… lo que me gustaba…
cambió por completo.
Ahora tengo miedo.
¿Estás llorando?
Soy rara, ¿verdad?
No era mi intención.
Estás metida hasta el fondo.
Hangar 78 del bloque C.
Ahí estamos el Aerial y yo.
Ven a vernos.
Sí. Voy. ¡Enseguida voy!
Te llamaré al llegar.
¡Ya salgo!
¡Lo escuché todo!
¿Qué haces siendo pesimista aquí dentro?
-¡Lo siento!
-¡Comunícate!
¿Miorine? No fue a propósito.
¡Oye! ¡No huyas!
Es que…
Si tienes algo que decir, dilo.
¡No!
No tengo nada que decir.
¡Mentirosa!
¡Espera! ¡Espérate!
Eres un monstruo
con demasiada resistencia.
¿Estás bien, Miorine?
¡Te atrapé!
¡Eso es jugar sucio!
¡Es una jugada inteligente, tonta!
¿No me confías nada porque soy tonta?
Soy una inútil.
Una mala hierba.
Solo soy un escudo.
No pude comer el pollo.
Pero tampoco pude decirles
que faltaba uno.
¿De qué hablas?
Para esto hubiera sido mejor no venir.
¿Por qué te infravaloras?
¿Y eso que dices siempre?
"Si avanzas, ganas dos".
-No puedo.
-¿Por qué no?
No siempre se puede.
Avanzar da miedo.
Digo eso para darme fuerzas.
La gente como tú no lo entiende.
-Nunca lo…
-¡Eres una estúpida!
¿De nuevo?
¡No hables como si me entendieras!
Estoy harta de los duelos y de mi padre.
Por eso quería huir.
Ir a la Tierra.
¿De qué estás hablando?
Pero te convertiste en el novio.
Y siempre dices:
"Si avanzas, ganas dos cosas".
Ahora tengo una empresa
y he de rebajarme
ante las críticas de mi padre.
Lo sien…
¡Tú eres la que no lo entiende!
¡Digo que hice bien!
¡Ya no tengo que huir gracias a ti!
Así que…
no huyas de mí.
Si quieres decir algo, dilo.
Avanza como siempre.
Miorine…
Dime que te confíe las cosas.
¿Seguro que puedo ser…?
¡Dilo!
Bien. Confíame las cosas.
Quédate conmigo.
Bien. Me quedaré.
No pierdas ni un duelo.
No perderé. Lo prometo.
-Y añade tierra de cultivo para tomates.
-¿Qué?
Usa el modelo de luz solar de los Andes.
Limpia la habitación
dos veces por semana.
Mándame mensajes tres veces al día.
¿Estás llorando, Miorine?
No mires.
Pero…
¿No confías en lo que te digo?
Sí que confío.
Soy tu prometida.
Quetta a nave de transporte Kashtanka.
Pronto entrarán
en el área de seguridad de la planta.
Mantengan la trayectoria.
Kashtanka, recibido.
Esperando inspección previa.
Olcott, ya se pueden usar las cápsulas
interferentes de comunicaciones.
Retardo del programa de ocultación:
cinco segundos.
No debería haber problemas, ¿no?
Puente, recibido.
Olcott, Desultor, sáquennos.
Puente, iniciamos maniobras.
Bessie, Gristan, vamos allá.
Recibido.
Tres Mobile Suits detectados
en el área restringida del frente.
¿Código Permet?
No se corresponde.
Son unidades sin registrar.
Avisa a control del frente.
Control del frente
a pilotos de los Mobile Suits.
No se solicitó permiso
para usarlos en zona restringida.
Repito.
No se solicitó permiso
para usarlos en…
Desplegando interferentes.
Desde fuera lucirá
como un error de señal.
Cambio a comunicación de rebote.
Sophie, Norea.
Aquí.
Sophie Pulone. Lfrith Ur.
Norea Du Noc. Lfrith Thorn.
Iniciando maniobras.
-Qué feo.
-¿No te parece lindo?
¿En serio?
Aunque sí que luce como un regalo tuyo.
¿Estás seguro?
Sabes que Miorine
está en la planta Quetta.
El objetivo es Delling.
Si tiene suerte, sobrevivirá.
Alarma de emergencia B1.
¿No hay comunicaciones?
¿Qué pasa?
Es posible que estén atacando
unos enemigos.
-¿Enemigos?
-¿Quiénes son?
¡A mí no me preguntes!
Podrían ser terroristas.
Retírese al refugio cuanto antes.
Evacuemos.
No. Activen el Aerial, rápido.
Tranquilo.
No te dejaré atrás.
Norea, antes de desplegar las cápsulas
detecté la señal en el bloque C.
-Vamos allá.
-Sí.
La haremos pedazos.
Hazlo a la vez que yo.
Hazlo tú a la que vez que yo.
Ese maldito adoptado me traicionó.
¿Qué les parece?
Puente, bloque C separado.
Comprobado.
Reúnete con Olcott y compañía.
-Inutilicemos los puertos.
-Recibido.
Sophie, tú distráelos, como acordamos.
No quiero.
Sophie.
Hay que matar a Delling, ¿no?
¡Dejen que me encargue yo!
Esa tonta…
¿Miorine?
¿Suletta?
¡Miorine!
¿Qué hago?
¡Un Mobile Suit!
¿Eh? ¡Cielos, cielos!
¡Suletta Mercury!
Increíble. Ya nos encontramos.
Encantada, bruja de Mercurio.
Soy Sophie Pulone,
una bruja de la Tierra.
Episodio 11
La bruja de la Tierra
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Episodio 12
Avanza en lugar de huir
Próximamente: "Avanza en lugar de huir".
Ilustración: Reoen