¿Miorine?
¿Suletta?
¡Miorine!
¿Eh? ¡Cielos, cielos!
¡Suletta Mercury!
Increíble. Ya nos encontramos.
Soy Sophie Pulone,
una bruja de la Tierra.
¿Un Mobile Suit?
Dime, bruja de Mercurio,
¿dónde está el Aerial?
Está aquí, ¿no? Muéstramelo.
Ah, claro. No me oyes.
Pues…
¡Vamos! Sube al Aerial pronto o morirás.
¡Suletta!
-Delegada.
-Está cerca.
¿Pretende luchar con el Aerial?
Deberíamos ayudar a Suletta y…
Ella vendrá.
Porque el Aerial está aquí.
Episodio 12
Avanza en lugar de huir
Emergencia. Alerta B1.
No es un simulacro, ¿no?
Obvio que no. ¡Es una B1!
Eso significa que…
Es la guerra.
Revisa los propulsores.
Saquen el Dilanza.
Está a salvo, presidente Jeturk.
Lo pilotearé yo. Prepárenlo.
¿Qué? Pero…
No permitiré que ese mocoso
de Grassley se burle de mí.
El presidente
debería ir hacia el refugio 51.
Atrápenlo.
Estamos listos, comandante Rajan.
Salvaremos al presidente. Rápido.
Norea Du Noc. Me uno.
Justo a tiempo.
Olcott.
Hay cuatro códigos
de Mobile Suit en el bloque D.
Son Dominicus.
Entendido, puente. Sophie.
¡Suletta Mercury!
¡Conocí a la del video!
¡Está en esta planta!
-¿La de Asticassia?
-Es el destino.
Vienen cazadores de brujas.
Céntrate en frenarlos.
¿No van a verla?
¿Te preocupa ir sola?
Si necesitas refuerzos, pídelos pronto.
Era broma.
Olcott, se acerca
una guarnición de la planta.
Son ocho.
Intercéptenlos. A todos.
Recibido.
Debería poder abrir la compuerta
mediante un sensor.
¡No te muevas!
¿Señorita Miorine?
¿Qué haces tú aquí?
¿Y esa ropa?
Al huir debes ponerte un traje espacial.
¿No deberías preocuparte por mí?
Entraremos. Preparados.
¿Enemigos?
Solo es uno. Que no escape.
Dispérsense.
¡Ahí vienen!
¡Lo destrozaré todo!
Puntuación Permet dos.
¿Saben lo que es destruir
todas las unidades?
¿GUND Format? ¿Es un Gundam?
Usemos Antidote.
Eliminémosla rodeándola.
¡Maldita bruja!
¡Muere, Gundam!
Puntuación Permet cuatro.
Me duele el corazón, no puedo respirar
y vomitaré todo lo que comí.
Pero ¡estoy viva!
¿El Antidote no funciona?
Solo hace efecto
hasta la puntuación tres.
¿Munición activa? ¡Eso es ilegal!
¡Están ensuciando el espacio!
Y lo dicen los Spacians
que ensuciaron la Tierra y huyeron.
-¡Terroristas!
-Estorbas.
Puente, incapacitamos al enemigo.
Iremos por las reservas.
Llegará otra guarnición.
Manténganse alerta.
Los de la retaguardia,
terminen antes de que recuperen
las comunicaciones.
Empiecen.
¿Paró? He de ayudar a Miorine.
Pero ¿cómo?
El hangar 78.
Con el Aerial podré ayudar a Miorine.
¡Papá!
Huye…
¡Ni hablar!
¡Ni pienses en morirte!
Elige lo que te haga sobrevivir.
Eso haría Noughtret.
¿Por qué mencionas a mamá ahora?
Lo decidimos ambos.
Si pasaba algo, debía sobrevivir uno.
No quiero oír excusas.
¿Por qué no huyeron juntos?
Cobarde. Haberlo hablado
desde un principio.
Machey, Jalil, dividámonos.
Recibido.
Adelante.
No sirve.
¿Qué demonios…?
Puente, perdimos el rastreador.
Continuamos con la infiltración.
¿Qué es esto? ¡¿Qué está pasando aquí?!
Huyamos. Es peligroso.
¿Y adónde vamos?
Suletta y Miorine no regresaron.
¡Rápido!
¡No quiero morir!
¿Munición activa? ¿Son Earthians?
Eliminaré todas sus vías de huida.
¿Esa es nuestra señal?
¿Una aliada del príncipe?
¿Nika?
¿Qué hiciste?
Detectamos una nave en esta región.
Son los que recibieron el aviso.
¡Envíennos una flota de una vez!
Buena suerte.
Dilanza Sol, en marcha.
Llegué hasta aquí partiendo yo mismo
los cráneos de mis rivales.
Se acercan cuatro Mobile Suits
por estribor F13.
¿Hay más? Esquívenlos.
¡Se arrepentirán
de haberse enfrentado a mí!
-La puerta…
-Salgamos.
Espera. No.
¿Oíste que hay Gundams en la planta?
De Asticassia, ¿no?
El que mencionó Sophie.
¿Qué es un Gundam?
Ni idea.
-¿Bob?
-¡Bob!
¿Suletta Mercury está en esta planta?
¿Qué? ¿Desultor?
¿Cómo osan usar nuestros Mobile Suits?
Equípalo rápido.
¿Qué estás haciendo?
He de llegar a la planta.
¡Espera! ¡No soy tu enemigo!
¡Soy Guel Jeturk!
No puedo morir.
¡No quiero morir!
No hice…
¡No hice avances
con Suletta Mercury!
Lo logré. Lo logré.
¡Soy yo, Guel Jeturk,
el hijo de Vim Jeturk!
-No soy tu enemi…
-Guel…
Estás bien.
Te estuve buscando.
¿Papá?
¡Papá! ¡Sal de ahí!
Ahora vo…
Hangar 78. Es aquí.
Puente, encontramos
un posible Gundam.
Hangar 78 del bloque C.
¡Es el Aerial! ¡Ya voy!
¿Otra vez, Sophie?
¿Pueden hacerse con la unidad?
Recibido. De inmediato la…
Suletta.
Mamá.
¿Estás bien?
Lo siento. Pasaste mucho miedo, ¿eh?
Está…
Está muerto. Tranquila.
No es eso.
Lo mataste.
-Si no, te habría matado él a ti.
-Pero…
Si huyes ganas una cosa.
Si avanzas, ganas dos.
Si hubiera permanecido encerrada,
no habría tenido que matarlos.
Pero al luchar
evité que murieras tú.
Y si además…
tú luchas junto al Aerial…
No puedo. Yo…
Lo sé. Esto no es un duelo.
Da miedo. No quieres lastimar a nadie.
Pero el Aerial y tú juntos…
A Miorine, a ti, a mí…
Pueden salvarnos a todos.
¿Salvarnos?
Sois los únicos que pueden.
Suletta, tú eres de las que avanzan.
¿Verdad?
Sí. Puedo avanzar.
Eso hice siempre.
Si huyes, ganas una cosa.
Si avanzas, ganas dos.
Hola.
Aquí estoy, Suletta Mercury.
Estás en el Aerial, ¿no? Sal.
¿O estás jugando a las escondidas?
Te encontré, Aerial.
¿GUND-Bit?
¿Tu madre no te enseñó
que eso no se hace?
¡Eres el Aerial!
Tu expresión asusta.
Antes me gustabas más.
¿También es un Gundam?
¡Otra vez los GUND-Bit! No es justo.
¿Los de la residencia? ¿Una nave?
¿Están bien? Menos mal.
¡No te metas, Norea!
Es que estás jugando demasiado.
Vamos, chicos.
Retrocede, Olcott.
¿No es para luchar?
¿Y tiene esa potencia?
Increíble.
Me atravesó el corazón.
Cielos…
¿Por qué mis malos presentimientos
siempre aciertan?
Se acabó el tiempo.
Regresen a la nave. Nos retiramos.
¿Qué? Aún quería desahogarme más.
¿Te enfrentarás
a cazadores de brujas?
Conque tú valoras mucho tu vida.
No dije eso.
No importa.
Iré a verte otro día, hermanita Suletta.
Tenemos un mensaje de Alba de Fold.
La operación fracasó.
Un Gundam Earthian, ¿eh?
No quiero relacionarme con eso.
¿Se terminó?
Sí. Es verdad.
Te encontré.
Enseguida voy, Miorine.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Te salvaré.
Te insultaré toda la noche
en la cama del hospital.
Te encontré, Delling Rembran.
Aunque no regrese a la Tierra,
podré llevarte conmigo a la tumba.
-¡Miorine!
-¡Maldición!
¡Quieto!
Qué desastre.
Vine a salvarte, Miorine.
¿Cómo puedes sonreír?
Asesina.
Continuará en la segunda temporada