（戦闘音）
（爆発音）
（ワンジー）ウーメイ オッシュ
タイミング合わせろ！
（ウーメイ･オッシュ）了解！
オッシュ 上だ！
（シャディク）珍しいな
エランが決闘を受けるなんて
（セセリア）誰かさんの悪い癖が
うつったんじゃないですか～？
（チュチュ）
３対１とか なめすぎっしょ
（オジェロ）
プライド見せろよ ダイゴウ寮
（ニカ）また賭けてるの？
（オジェロ）
エランが負けるほうに20万
（ワンジー）逃げきれるかよ！
（エラン）く…
（爆発音）
（ワンジー）オッシュ ウーメイ！
クッソ～！
（オジェロ）は… はあ… あああ…
（リリッケ）勝っちゃいましたね
俺の20万…
ダッサ ３対１で負けるとか
（ミオリネ）
違うわ エランの作戦どおりよ
（セセリア）燃えてるよ～
消火～
（ベルメリア）
強化人士(じんし)４号の生体データ⸺
すべて正常範囲です
次のフェーズに移行できる結果かと
（カル）
あちらの魔女は どうかしら？
（ベルメリア）
先のジェターク社との決闘でも⸺
GUND(ガンド)フォーマットの
データストームは⸺
特定できませんでした
あの機体は
ガンダム最大の懸念であった⸺
搭乗者の生命倫理問題を
クリアしていると思われます
（ゴルネリ）
クリアしているのは⸺
モビルスーツのほうか それとも…
（ネボラ）
やはり 我々が調べるしかないわね
（ニューゲン）強化人士４号に
動いてもらいましょう
彼なら あれがガンダムかどうか
確かめられるはず
そのために用意したのですから
♪～
～♪
（ニカ）スゴい
フレーム動作の最適化に
こんな方法があったんだ
複雑すぎて わ～け分かんねえ
ヌーノ システム群は どう？
（ヌーノ）
神業レベルに統合されてるよ
１級エンジニアを
どんだけ動員したんだか
（マルタン）
そんな予算よくあったな～
（ニカ）やっぱり君
最高にミステリアスだね
（動物たちの鳴き声）
（アリヤ）この石は 君のお母さん
とても大きい
（スレッタ）はい
お父さんが見えないな
お父さん… は…
私が小さいころに
死んじゃったって… 聞きました
気を悪くさせたなら すまない
いえ
（アリヤ）この石は 兄弟とか？
いないです
う～ん じゃあ なんだろう
あの… ここにいない人も
占えますか？
（アリヤ）誕生日
（スレッタ）あ…
占いたい人の誕生日教えて
知らないです…
（着信音）
ん…
エランさん!?
も… もももももももも…
もし… えっ
あ… はい 大丈夫… です
はい はい え？
あああ… じゃ…
（アリヤ）どうした？
（スレッタ）
そ… その… 付き合ってくれって
ん？
デート？
ちち… 違います
今度の休日
お出かけしませんかって…
（チュチュ）
それをデートっつんだろが
スレッタ先輩
こないだのプロポーズ断ったの⸺
もしかして エラン先輩が
本命だからですか？
あああ… いやいやいやいやいや…
（リリッケ）うう～ きゃあ～
（ニカ）人気あるんだよ ２人共
でも 意外だな あの氷の君(きみ)が
氷？
（アリヤ）
彼 いつも無表情だろう？
笑うとこも怒るとこも
誰も見たことがない
そこがクールでいいって子も
多いんですよね～
息詰まりそ～
あーしだったら速攻断るね
（ニカ）誘われたのはスレッタだよ
笑わない？
（プロスペラ）
どうしたの こんな時間に
（スレッタ）あのね 今度
お出かけするんだけど…
その それでね…
やりたいことリスト
また埋まりそうね
友達と行くんでしょ？
（ドアが開く音）
（スレッタ）
その… よく知らない人
（プロスペラ）
知らないのに一緒に行くの？
変… だよね
そんなことないよ
知らないけど
知りたい人ってことなんでしょ？
（スレッタ）そうなのかな…
お母さん うれしいな
ん？
（プロスペラ）
教えたでしょ 進めば２つって
うん
（プロスペラ）いってらっしゃい
ありがとう お母さん
（ゴドイ）ご息女ですか？
学校 楽しんでるって
何かあった？
ペイル社が動きます
思ったより早かったわね
（ベルメリア）
まさに人機一体ってとこかしら
重心の軌道グラフが⸺
姿勢制御パターンの
どれとも一致しない
反応性も駆動システムの
それに比べて有機的すぎる
（エラン）
やはり身体拡張制御ってこと？
GUNDフォーマットの理想形ね
もっとも このタスクレベルじゃ⸺
膨大なパーメットの流入で
パイロットは即死だけど
スレッタ･マーキュリーは
おそらく強化人士だ
ガンダムに乗るためだけに
作られた人間
僕と同じようにね
恨みごとはやめて
（エラン）
彼女の顔も別人のものだったりして
あなた ひょっとして うれしいの？
彼女を調べろと言ったのは
あんたたちだろ
身体調整が済んだなら学園に戻るよ
エアリアルと戦う前に
ファラクトのテストがしたいわ
もう１回 決闘を取りつけておいて
ご命令とあれば
（動物たちの鳴き声）
（ニカ）オーライ そのまま乗せて
準備できました チュチュ… 先輩
（チュチュ）お前 本当に
その格好で行くんかよ
（スレッタ）エランさんが
エアリアルも一緒にって
（チュチュ）保護者同伴か
スレッタ コンテナ
いつでも発進できるよ
（スレッタ）ありがとうございます
皆さんも エアリアル… その…
直していただいて…
スレッタ！
あんた 何考えてんのよ！
エランとデートなんて！
ミオリネさん！
先輩 早く乗りましょう
御三家は敵だって言ったでしょ！
（リリッケ）
デート 頑張ってくださいね
（アリヤ）
ちゃんと誕生日聞くんだぞ～
（スレッタ）い… いってきます
スレッタ！
ロミジュリったら許さないからね！
（ペイル寮生Ａ）
ねえ なんでエランさんいるの？
（ペイル寮生Ｂ）さあ
（ペイル寮生Ｃ）聞いてこいよ
（ペイル寮生Ｄ）やだよ
（スレッタ）
お… おはよう… ございます！
（エラン）時間どおりだね
じゃあ 行こうか
（スレッタ）はい
（ペトラ）うう…
（フェルシー）グエル先輩！
（フェルシー）大変っす！
（グエル）なんだ
（ペトラ）水星女が氷の君と
デートに行ったって！
（グエル）ん…
（カミル）あのエランが？　まさか
本当っすよ！
あいつら いつのまに…
（グエル）フェルシー
（フェルシー）う…
（フェルシーたち）ああうああう…
場所は どこだ
（エラン）悪いね
僕のザウォートは
この前の決闘で整備中だから
（スレッタ）
いえ お手伝いできて…
その うれしいです
（エラン）試験区域のチェックも
決闘委員会の仕事でね
この順番に回ってほしいんだ
分かりました
（エラン）操縦上手だね
いえ そんな…
いつから この機体に？
え？
君のこと もっと聞かせてほしい
小さいころから ずっと… です
ずっと？
辛かったり苦しかったりは？
これに乗ることが
苦しいっていうか安心します
子供のころから一緒だったから
エアリアルは 私の大切な友達で⸺
家族なんです
おかしい… ですよね…
あ…
うう… エランさん！
た… たたたた… 誕生日！
教えてください！
（エラン）お願いがあるんだけど
ん… は… はい
（エラン）エアリアルに
１人で乗ってみたいんだ
え？
君の家族に乱暴はしないよ
だから…
は…
（スレッタ）誕生日…
聞かれたくなかったのかな
（エラン）僕なら暴ける
お前がガンダムかどうか
パーメットスコア ２(ツー)
（鼓動の音）
やはり これはGUNDフォーマット…
いや あの感覚が来ない
脳に手を突っ込まれるような
ざらついた…
パーメットが反応していない
ならば…
呪いをクリアしているのは…
スレッタ･マーキュリー
君は 僕とは違う
あ…
エランさん
あ… あの…
ごめんなさい
誕生日
聞かれたくなかったですか？
そんなもの⸺
僕にはない
お母さんに⸺
教えてもらってないってこと…
ですか？
うっとうしいよ 君は
は…
（エラン）モビルスーツが家族？
あんなもの僕には呪いでしかない
同じだと思ってたのに
君は 僕と…
エラン 貴様 こいつに… あ…
く…
こいつに何をした
返答次第では…
決闘でもする？
ん？
（エラン）
ちょうどいい グエル･ジェターク
君に決闘を⸺
申し込む
双方 魂の代償をリーブラに
決闘者はグエル･ジェタークと
エラン･ケレス
場所は戦術試験区域11番
個人戦を採用
異論はないか？
ああ
異論はない
久しぶりっすね
御三家同士の決闘なんて
グエル･ジェターク
君は この決闘に何を賭ける
こいつがスレッタ･マーキュリーに
近づかないことだ
へえ～
そ… そんなの余計なお世話… です
お前 分かってるのか？
こいつは敵だ 御三家なんだぞ
あなたも そうじゃないですか
あ… 俺は… チッ
（シャディク）水星ちゃん
これはグエルと
エランの決闘だからね
君が口をはさむことはできないよ
ですけど…
結果が気に入らなければ
次は君が決闘すればいい
この学園は そういう
ルールで動いている
エラン･ケレス 君は何を賭ける？
僕は⸺
スレッタ･マーキュリー
僕が勝ったら 君と決闘する
分かりました
Alea(アーレア) jacta(ヤクタ) est(エスト)
決闘を承認する
おい 止まれ！
誰がラウダの
ディランザに乗ってるんだ
（ヒューゴ）それが…
（ラウダ）
にいさん！　決闘はダメだ！
こんなこと 父さんに知られたら…
勝ちさえすれば
父さんだって文句はないはずだ！
なんでグエルとエランが
決闘すんだよ
決まってるじゃないですか～
ねっ スレッタ先輩
そ… そんなんじゃ…
いい展開ね
あいつらには
潰し合ってもらおうじゃない
お前 性格悪すぎんだろ
ＫＰ００１(ゼロゼロイチ) グエル･ジェターク
ディランザ 出る！
（フェルシー）これ まずいっしょ
ＣＥＯにバレたら…
決闘を止めてください！
にいさんは決闘を禁止されています
この決闘は無効だ！
グエル先輩は
とっくに了承済みっすよ～
く…
悪いね ラウダ
俺も この決闘 見たいんだ
あ？
黒いザウォート？
（ロウジ）違いますね
あれは…
ＫＰ００２(ゼロゼロニ) エラン･ケレス
ファラクト 出る
ペイル寮まで新型かよ
金持ちが
（シャディク）両者 向顔(こうがん)
（グエル）勝敗は
モビルスーツの性能のみで決まらず
（エラン）
操縦者の技のみで決まらず
（グエル･エラン）
ただ結果のみが真実
フィックス･リリース
（グエル）
新型も飛行タイプか だが…
あ…
（警告音）
ん？
（グエル）
低重力ならディランザだって！
（どよめき）
いけ～ １.４倍！　くう…
お前 あいつに よく勝てたよな
はあ…
戦いかたが荒すぎだよ ほら
静電気帯びた砂が
あんなに舞っちゃってさ
（エラン）レゴリス…
（警告音）
ん…
チッ
（エラン）ファラクトのテスト
手伝ってもらう
（グエル）は…
ガンダム？
パーメットスコア ３(スリー)
チイッ
ダ… ダメージ!?
（警告音）
違う… あ…
機能が戻った これは…
スタン効果の電磁ビーム
（グエル）こいつも ドローンか
（プロスペラ）ドローンじゃない
あれは…
（ベルメリア）
GUNDフォーマットです
お久しぶりです 先輩
魔女は もう１人いたってわけね
クッソ だったら！
あ…
触れさえしなければ こんなもの！
甘いよ
すり抜けてみせる！
見切った！
（エラー音）
あ… な…
（衝撃音）
うおっ…
エランのワナにかかったな
電磁ビームの導電性を利用して
レゴリスを帯電化させましたね
関節駆動部に吸着させることで⸺
過負荷状態を引き起こした
その要因を作ったのは⸺
グエルさん自身です
やめろ
ガンダムを倒せるのは…
やめろ～！
ガンダムだけだ
（ヌーノ）３倍来た～！
（オジェロ）はずした～
（着信音）
あ… あの… エランさん…
（エラン）
勝ったよ スレッタ･マーキュリー
約束どおり 次は僕と戦ってもらう
ん… 約束？
スレッタ あんた…
君が僕との決闘で賭けるのは⸺
エアリアルだ
は…
（エラン）僕が勝ったら⸺
君のガンダムをいただくよ
♪～
～♪
（スレッタ）次回
「機動戦士ガンダム
水星の魔女」
“鬱陶(うっとう)しい歌”