Gracias por confiar en Trans Earth Line.
Saldremos
de la órbita terrestre baja,
por lo que es posible
que noten sacudidas.
En ese caso, sigan las instrucciones
del personal con calma.
No se reportaron escombros peligrosos.
Si todo va bien,
llegaremos a la superficie
en 2 horas y 20 minutos.
Qué cerca está la Tierra.
Siempre quisiste venir, ¿no?
¿No estás feliz?
Ahora mismo no puedo alegrarme.
Yo odio la Tierra.
Con este cuerpo,
la gravedad que tiene no va conmigo.
Bueno, antes de descender regresaré a…
No hay quien lo entienda.
¿Tú no estás harto de la Tierra?
Quiero ver de nuevo con mis propios ojos
cuál es la situación.
Guel Jeturk… Quién lo diría.
Y me preocupa dejarte negociando sola.
¿Perdón? ¿Qué significa eso?
Posición enviada.
Lo comprobé.
Me alegra tener amigos.
Es posible que la Unión
del Congreso sospeche algo.
Llegó la hora.
Comienza a prepararlo todo.
Entendido.
¿No hubo suerte?
Dice que no tiene hambre.
¿Que no se reconcilió con Miorine?
No va a ninguna clase.
Esto es serio.
¿Por qué rayos ocurre esto?
El corral está sin limpiar.
¿Dónde está Martin?
Si no quedan bien, te delato.
No hice nada malo.
¿Cómo se llamaba
la chica a la que vendiste?
LM-236, Nika Nanaura.
¿Vendrá a vengarse?
¿No puedes dormir de tanto temblar?
Es graciosísimo
ver a unos debiluchos apuñalándose.
¡Pues sí, soy débil!
¿Qué sabrán ustedes, los ganadores?
No puedo empeorar
la situación de la residencia.
Como líder…
No querías
verte involucrado en problemas.
Sabes que dejaste de escucharla
a medias.
Por eso no le dices a nadie. ¿No?
Sí.
Renuncié a hablar con Nika.
No merezco ser el líder.
Pero en aquel momento era
el mejor método para proteger…
Pues díselo.
No seas terco, debilucho.
Me das dolor de cabeza.
Episodio 19
El método que no es el mejor
Los visitantes de fuera de la Tierra
han de pasar un control de bioseguridad
según los acuerdos.
Procedan a la sección adecuada.
En caso de que porten algo protegido,
avisen al personal
y rellenen la petición.
¿Por qué nos escoltan
nuestros Mobile Suits?
Especifiqué. "Una solución pacífica".
¿De verdad cree que lo aceptarían?
Ya estoy aquí.
Aunque no estén armados,
son bastante imponentes.
Las negociaciones de Miorine Rembran
empezarán pronto.
Si aplasta a los Earthians
con el Gundam,
es posible que se gane algunos votos.
No pasará.
Miorine no lo permitiría.
¿Qué pretendes?
Quiero que sea una cita de mujeres.
Soy una simple ingeniera.
No tengo información
para funcionarios de la Unión.
La junta directiva quiere contener
a Benerit Group a la fuerza.
Incluso podría haber una escaramuza.
Nosotros queremos encontrar
una forma de cooperar.
Si algo les resulta perjudicial,
el grupo no dudará en usarte
de chivo expiatorio, Winston.
No arruines tu vida.
Por favor, dime todo lo que sepas.
Esto no es asunto mío.
De verdad que quería
que fuera una cita de mujeres.
¡Márchense, Spacians!
¿Aún quieren explotarnos?
-¡Liberen a los nuestros!
-¡Monopolizan el Permet!
¿Cómo sabían adónde veníamos?
No lo sé.
Volteemos, representante.
No hay gente armada.
Solo quieren que se les escuche.
¡Dame algo, Spacian!
¡Aléjate, mocoso!
¡Si no hice nada!
-Está prohibido el paso.
-No se detenga.
Miorine, ¿puedes negociar sola?
¿Qué? Por supuesto.
Tengo que ir a un sitio. Encárgate tú.
¡Presidente! ¡Espere!
No la pierdas de vista.
-Representante.
-Sí.
Saludos a todos.
Soy Miorine Rembran.
Espero que podamos negociar
en igualdad de condiciones.
En igualdad, ¿eh?
Por aquí.
Benerit Group se plantea construir
una sede de desarrollo
en la región sureste de Quinharbor.
Eso aumentaría el empleo local un 30 %.
1529.
Es el número de Earthians desaparecidos
en su búsqueda de culpables
por lo de Quetta.
Los arrestaron
y encerraron sin motivo.
En algunas zonas incluso se los torturó.
¡No dimos tal orden!
No lo sabías. Eso es todo.
El monopolio del Permet,
la subrogación de las guerras…
Eso ya es imperdonable,
pero si nos harán sufrir
ignorando las leyes,
nosotros haremos lo mismo.
Todos los Spacians
deberán dejar la Tierra.
Esa es nuestra condición.
¿Qué hace un Gundam acá?
No sé mucho.
Dijeron que era una empresa conjunta
con GUND-ARM.
¿Fue Miorine?
Mueran.
A ver…
¡No lo toques!
-Perdona.
-¡Regrésamelo!
¡Los mataré, Spacians!
¡A ti! ¡Y a ti! ¡Mueran todos!
¡Mueran!
¡Mueran
¿Por qué tuviste que morir, Sophie?
Espérame.
No me dejes sola.
No quiero estar sola.
Temo a la muerte.
¿Qué le ocurrió?
Tú nunca lo entenderías.
GUND-ARM.
-La luz de la esperanza.
-Es hora de regresar.
-GUND-ARM…
-Sí.
Vamos.
¿Prótesis?
Es equipo médico
con el que trata mi empresa.
Lo desarrollaron
estudiantes Earthians de Asticassia.
¿Comerciantes de armas
vendiéndonos productos médicos?
Antes pediste
que los Spacians salgan de la Tierra.
Sí.
¿Los Earthians
también dejarán el espacio?
Así es.
A eso he de negarme.
¿Qué?
Son mis socios.
No quiero perderlos en una separación.
No pretendo comprender
la rabia de los Earthians.
O los obstáculos económicos que tienen.
Pero, aun así, quiero que conversemos.
Por favor.
¿Cómo podemos creerte
si no puedes decidir nada?
¿Confiaríais en mí
si fuera directora general?
¿Pretendes serlo?
Sé que es lo que necesito hacer.
No puedo cerrar un trato.
Diez días.
Hasta pasadas las elecciones.
Pausaremos las protestas hasta entonces.
¿Seguro?
Los tácticos son los políticos.
Yo prefiero hablar sobre eso.
Porque soy médico.
Muchas gracias.
-¡Viene Suletta!
-Este…
Aún no estoy preparada.
¿Te sirve este sitio, Suletta?
¿Me pasas ese jamón?
Sí.
Desayunamos sopa de leche de Tico.
Hemos de usar
lo que estaba congelado.
Porque no le diste al botón.
Por eso es más lujosa que de costumbre.
Y pensamos en comerla
en un sitio iluminado.
Toma.
¿Cómo está?
Bien.
Muy rica.
Bueno, comamos.
Muero de hambre.
Yo tengo muy poca.
Dame eso.
¿Martin?
¡Repite eso!
-¿Los administradores eran mejores?
-¡Chuchu!
Sí. Nika colaboraba con terroristas.
Por eso la delaté.
Nika…
Nika intentó detener
a Sophie y a Norea.
No pretendía destruir la escuela.
Aun así…
nos engañó.
No puedo perdonárselo.
Habremos de hablar con ella.
Till…
Yo ni siquiera me di cuenta
de lo que preocupaba a Martin.
Limpia el corral hasta que las cabras
estén de buen humor.
Lo siento, Till. Yo…
Yo habría hecho lo mismo.
Pero es de las nuestras.
A veces hay que optar por un método,
aunque sepas que no es el mejor.
Ya sé lo de Xixia.
Le hiciste una tumba.
Era lo único que podía hacer.
¿Los de Fold están acá, mocoso?
No. Y tengo nombre. Sed Wanchec.
Soy un refugiado
del proyecto de restauración.
Ya es suficiente. Regresemos.
¡Espera!
Benerit tiene una escuela
-que acepta Earthians, ¿no?
-¿Una escuela?
-Presidente.
-¡Inscríbeme!
Imagino que se refiere a Asticassia.
¿El programa de educación de Grassley?
Es una meritocracia.
Aceptan y educan
a huérfanos de las guerras.
Shaddiq Zenelli y las cinco pilotos
provienen de ahí.
¡Vamos, por favor!
Yo no soy de Grassley.
Pídeselo a un graduado.
¿Qué? Oye, que yo quiero ser
como el príncipe.
¿El príncipe?
Es un tipo increíble que salió
de ese programa y apoya a los Earthians.
A mí me interesa más la escuela
que los Mobile Su…
-¿Kenanji?
-¿Dónde escuchaste eso?
De algún adulto. Lo sabe todo el mundo.
-¿Qué haces?
-Es el apodo de Shaddiq Zenelli.
Yel Ogell era su nombre
antes de que lo adoptaran.
Era un prodigio.
En Asticassia se ganó
el apodo de príncipe.
Dijiste que lo sabía todo el mundo.
Pero nadie reportó eso.
No en el círculo de Earthians
de Alba de Fold.
Discúlpenme.
Guel, ¿dónde estás…?
¡Es Shaddiq!
Las puertas abiertas, la planta Quetta…
Todo lo planeó él.
¡Voy por él!
Cálmate. ¿Tienes evidencia?
Si no, fingirá no saber nada.
Regresa a Asticassia, Guel.
¿A la escuela?
El presidente Sarius
será nuestra evidencia.
Shaddiq querrá tenerlo cerca
para estar tranquilo.
La residencia Grassley.
¿Se marchan?
Surgió algo urgente.
Nos marchamos primero.
Entendido. Adiós.
Empecemos, Eri.
¡Momento!
¿Qué haces? ¡No di la orden!
¡No fui yo!
Guarnición, los manifestantes
nos atacaron.
No tengo armas, así que me retiro.
Espera, no dejes tu…
La representante Miorine
está en la Tierra, ¿no?
¿A qué fue a Quinharbor?
¿A qué?
¿De verdad fueron a negociar?
Nombre en clave: Sophie Pulone.
Unidad: Lfrith Ur.
Nombre en clave: Norea Du Noc.
Unidad: Lfrith Thorn.
Afiliación…
¡¿Ochs Earth?!
Los dos Gundams que atacaron Quetta
y la escuela eran de allá.
Momento. Hace 21 años que Ochs Earth…
Ya te dije. Los superiores
quieren zanjar esto por las malas.
-No…
-La que usa como fabricante
la ya cerrada Ochs Earth
es la junta de la Unión.
Aunque no tengo evidencia.
Los criminales que pisotearon
los ideales de GUND
ahora quieren
arrebatarle el futuro a Eri.
No lo consentiré.
¿Nos atacan?
¡Malditos Spacians!
No niego que intentaba utilizarte.
Pero de verdad
quiero evitar un conflicto armado.
Por favor,
colabora con nosotros.
No nos ordenaron atacar.
Repito, no dieron la orden.
¿Qué sucede?
¿Era una trampa?
¡No! ¡No hicimos nada!
Me decepcionas. Con tu permiso…
¡Espera! ¡Escúchenme!
Venga conmigo.
¿La planta Quetta?
Ahí está parte de lo que la posee:
Quiet Zero.
¿Quiet Zero?
Vayamos a la planta.
No les costó mucho persuadirte,
profesora Winston.
-¡Feng!
-¡Llévatela!
¡Apártate!
El conflicto en la zona este
ha escalado.
Spacians…
La organización de los Spacians…
Ocurrió lo que yo dije.
¿Qué haremos?
Pedí una nave,
los Mobile Suits y a Sabina y demás.
Prospera Mercury se percató.
Guel, mancillaste a Miorine.
No es posible.
¿Qué haces, Miorine?
Así que deja de aferrarte a mí.
Tanto a mí como a mamá.
Ahora lo entiendo.
¿Suletta?
Al Aerial le pasó lo mismo que a Martin.
Sabía que mamá haría algo así.
Aunque no fuera el mejor método,
no tenía otra opción.
Yo no entendía nada.
Es culpa mía.
Yo hice esto.
Traducción: Iris de la Fuente y M.R.G.
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: M.R.G.
Próximamente:
"El colofón de la esperanza".
Episodio 20
El colofón de la esperanza
Ilustración: Keigo Inoue