（エラン）これより　決闘を執り行う。➡
決闘方法は連戦方式。➡
ホルダーとの対戦に
挑戦者が勝った場合は➡
その者が
次の挑戦者と決闘を行い➡
最後に勝ち残ったパイロットを
ホルダーとする。➡
これは　決闘委員会が承認した
正式な決闘である。➡
立会人は➡
ペイル寮　寮長
エラン・ケレスが務める。
（レネ）っていうか
ジェターク寮の代理が➡
なんで
フェルシー・ロロなわけ？➡
激なえなんだけど。
（フェルシー）うっせぇ！➡
レネこそ
グラスレー寮の代理なら➡
サビーナ先輩だけで十分だろが！
（レネ）うちは　てめぇんとこみてぇに
極薄じゃねぇんだよ。
（セセリア）取り巻き二人は
静かにしてくれます？
（２人）ああっ⁉
（エラン）セセリア➡
せっかく立ち会ってくれた二人に
失礼だろ。
仲よくいこうよ。
（ロウジ）エラン先輩
キャラ　変わってないですか？
（セセリア）別人なんじゃないの？
ＭＳコンテナ　ロック解除。
（エボニー・通信）
ＫＰ０２８　エボニー・ボアス➡
アズラワン　出る！
（アリヤ）ポイントＮ－１３８　通過。
（ヌーノ）戦術試験区域に出るぞ。➡
シートベルトしとけよ。
（ヌーノ・通信）お～い　ニカ。
（オジェロ）ニカ？
（ニカ）
あっ　ご…　ごめん！　開けるよ。
（アリヤ・通信）スレッタ　準備はいいか？
（スレッタ・マーキュリー　通信）はい。
ＬＰ０４１
スレッタ・マーキュリー➡
エアリアル　出ます！
♬～
（エラン）両者　向顔。
勝敗は　モビルスーツの
性能のみで決まらず。
（エボニー）
操縦者の技量のみで決まらず。
（スレッタ　エボニー）ただ　結果のみが真実。
決心　解放。
♬～
花嫁は頂くぜ　水星の！
ダダダダッ！
エアリアル！
バシュー！
♬～
（オジェロ・通信）
エアリアルに損傷なし。➡
バッテリーパック　残量十分。➡
このままいけるぞ。
（アリヤ・通信）了解。➡
次のエリアに向かってくれ。
（チュアチュリー）
連戦だ。　休めるときに休んどけよ。
はい。
第２戦。
♬～
（パイロット）見た目が変わったって…。
みんな！
♬～
（２人）うっ…。
（男子生徒）おお～。
すっげぇ。
（男子生徒）粘れよ。
（エラン）第３戦。
（オペレーター・通信）
休む時間　与えるなよ。
（パイロット）一撃くらいは！
ビシュー！
（フェルシー）ああ～　もう！➡
水星女一人に！
（セセリア）しかたないっしょ。➡
最強の御三家　潰した
ホルダー様だし。
（サビーナ）だが　勝機を見いだすなら
この連戦はチャンスだ。
（レネ）ホルダーの決闘義務だっけ？
ロウジ君。
（セセリア）ちょっと。
（ロウジ）ハロ。
（ハロ）
ホルダーは　挑戦者がいる場合➡
２週間に１度
決闘を受ける義務が発生します。➡
エアリアルの改修中➡
特例の適用で延期された決闘は
５回。
（チュアチュリー）あと１機！
（パイロット）いいかげんに！
（ロウジ）有利なのは
挑戦者のはずなんですけど…。
なっ！
約束したんです。
ミオリネさんの誕生日まで　私➡
負けません！
（ロウジ）改修されたエアリアルに
勝る機体は➡
今の「ベネリット」グループに
ありませんね。
（フェルシー）うう～！
（サビーナ）不気味なモビルスーツだ。
（セセリア）エラン先輩は
再戦しないんですか？
（エラン）会社の方針しだいかな。
ふぅ～。
勝ちましたよ　ミオリネさん。
♬　１つ
怖気付いて後悔する将来よりも
♬　２つ
殻破って進めば広がる世界
♬～
♬　正しい引き金を引いて
♬　らしくない感情の
お前が嫌いだ
♬　悲しい言い訳をして
♬　いつも　ヒロインを
演じてるお前を憎んだ
♬　涙なんて
性に合わないだろう
♬　鏡に映る本当の
♬　何も成せないままの僕に
終止符を打った
♬　最初から
ずっと　流れ彷徨い
♬　喧騒　円状に僕を取り囲んで
♬　寂しいとか
きっと　分かっていたんだ
♬　お別れする
♬　いつからか
ずっと　見上げる空の
♬　偶像　理想　眺めて手を伸ばす
♬　いつの日か
きっと　広がる曇天に
♬　お別れする
♬　ｓｌａｓｈ　ｙｏｕｒ　ｔｅａｒｓ　ａｗａｙ
♬　もう　逃げることはしない
オープンキャンパス…　ですか？
（アリヤ）明日から３日間
学園に　入学希望者が来るんだ。➡
体験実習に模擬講義➡
在学生主催の
イベントもあるから➡
ちょっとした
お祭りみたいなものだな。
へえ～。
（チュアチュリー）ったく➡
何も知らねぇで　のんきによぉ。
（マルタン）しかたないよ
本当に知らないんだから。
（ティル）プラント・クエタのこと➡
どのメディアも
事故として扱ってる。
（ヌーノ）
かん口令が敷かれてるんだろ。➡
俺らも　口外すれば　即退学ってさ。
（チュアチュリー）やられたまま
黙ってろってのかよ！
（アリヤ）ケンカじゃないんだぞ。
（チュアチュリー）だって
許せねぇだろ　テロなんて！
（ティル）チュチュ　声　大きい。
（チュアチュリー）でも…。
（ヌーノ）お前らも
いつまで　へこんでんだよ。➡
もう　２週間だぞ。
（オジェロ）うるせぇ。
（リリッケ）
あれ　本物の戦闘…　でしたよね。➡
もし
また　巻き込まれたりしたら…。
大丈夫です。
（リリッケ）あっ。
私とエアリアルが付いてますから。
スレッタ先輩…。
ピィピィピィ…（アラーム）
（リリッケ　スレッタ）あっ。
私　温室のお世話　行ってきます。
（アリヤ）元気だな　彼女は。
（オジェロ）あいつ
ミオリネ　助けるために➡
プラントの外　出たんだよな。➡
ビビんだろ　普通。
（ヌーノ）
会社も　営業　止められてるし。➡
いつ帰って来んのかね
うちの社長は。
（担当医）
脊髄の回復は長期戦になります。
ミオリネお嬢様も
少し　お休みください。
（ミオリネ・レンブラン）ありがとう。
シューン（ドアの音）
いつまで寝る気よ➡
クソおやじ。
（シャディク）犯行に及んだのは
「フォルドの夜明け」。➡
反スペーシアン組織です。
（ゴルネリ）「ジェターク社」の
モビルスーツが➡
襲撃に使われたという報告は
事実かしら？
（シャディク）裏付けも取れました。➡
機体名　デスルター。
間違いありません。
（カル）自社製品が
テロに利用されるなんて。
（ネボラ）
顧客管理がなってないわねぇ。
（ラウダ）現在
販売ルートの調査を行って…。
（ニューゲン）今は　責任について
尋ねているんですよ➡
ラウダ・ニールＣＥＯ代理。
（ラウダ）んっ…。
（サリウス）シャディク　続きを。
デスルターのほかに➡
未登録のパーメット識別コードを
２機　確認しています。➡
両機からは　ＧＵＮＤフォーマットの
並列構造を検出。➡
つまり…。
（ニューゲン）ガンダム。
ダン！
（サリウス）アーシアンの非道な行いが➡
デリング総裁を重体に追いやり➡
盟友　ヴィム・ジェタークを
奪った。➡
許し難い行為だ。➡
内密に　しかし
迅速に実行犯を見つけ出し➡
我々の手で　カタをつける。➡
これは　「ベネリット」グループの
威信を懸けた戦いである。
皆　一丸となろう。
（拍手）
（サリウス）事の真相が外に漏れれば
我が社の信用は地に落ちる。➡
２機のガンダムの出どころ
本当に知らないのだな？
義父さんに　うそはつきませんよ。
（サリウス）事が収まるまで
学園から出るな。➡
決闘
および　社内事業の参加も禁ずる。
（メイジー）シャディク～！
（イリーシャ）サリウス代表に怒られた？
（シャディク）後継者レースからは
一歩　脱落かな。
（エナオ）分かって　やっているくせに。
（メイジー）で　次は？
（シャディク）義父さんを引きずり込むよ
俺の計画に。
（エナオ）
だから　呼んだの？　あの二人を。
📱（プロスペラ）
ミオリネさんの参考人聴取は➡
まだ　しばらくかかるわ。➡
連絡　取れるのは　もう少し先ね。➡
お母さんも
許可がないと　通話できないの。
メール　見てくれてるかな？
（プロスペラ）プラントでのこと
まだ　気にしてる？
📱　なんで分かるの？
母親だもの。
あのとき…。
もっといい方法
あったのかなって…。
📱（プロスペラ）あなたたちが
助けに行かなければ➡
ミオリネさんと総裁は
死んでいたかもしれない。➡
スレッタは　正しいことをした。
そうだよね。
お母さんが言うんだから
間違ってないよね。
📱（プロスペラ）もちろん。
きっと分かってもらえる。
ありがとう　お母さん。
出どころは分かった？
（ゴドイ）今は　まだ何も。
引き続き調べます。
ありがとう　ゴドイ。
♬～
⚞ニカさん？
（ニカ）うわっ！　あっ…。
あっ　ご…　ごめんなさい
驚かせちゃって。
（ニカ）ううん。　どうしたの？
エアリアルに
話　聞いてもらおうと思って。
人生相談的な…。
いろんなこと
あり過ぎちゃったもんね。
ニカさんは…　大丈夫ですか？
えっ？
戻ってきてから　ずっと➡
何か　考え事してました➡
今みたいに。
大丈夫　大したことじゃないから。
相談してください。
ぜ…　全然
力になれないかもですけど➡
でも　ニカさんは➡
大切な友達ですから。
すごいね　スレッタは。
えっ？
（ニカ）この間も　そう。
ミオリネ　助けるために➡
エアリアルに乗って。➡
私なら　怖くて　できないよ。
私も　震え　止まらなかったです。
でも　お母さんが一緒だったから。
お母さん？
お母さんは　いつも➡
私を　前に進ませてくれる➡
優しい魔法使いなんです。
逃げたら１つ　進めば２つ。
お母さんと私の合言葉。
ニカさんも　もし　迷ったら…。
ありがとう。
⚞（ソフィ）いた～！
（２人）ん？
（ソフィ）
あはっ　お姉ちゃん　見～っけ！
うわっ！
えっ？　あの…　どちらさまで…。
ふふっ　会いに来たよ
スレッタお姉ちゃん。
（アリヤ）入寮希望？
（ノレア）アーシアンなら　ここを当たれと。
（エラン）「ノレア・デュノク
ソフィ・プロネ　パイロット科１年」。
随分と半端な時期に
編入してきたんだね。
（チュアチュリー）
てめぇは　さらっと輪に入んなし。
（エラン）さみしいな。
同じ会社の仲間だろ？➡
プラントには
誘ってもらえなかったけど。
（ヌーノ）根に持つんだな　そういうの。
（アリヤ）マルタン　どうする？
（マルタン）アーシアンなら➡
うちは歓迎だよ。
はっ！
（マルタン）っていうか
部屋に運んじゃってるしね　荷物。
家族…　ですか？
これが　お父さん➡
こっちが　お母さん　あとは妹たち。
ほんとは　もっと
連れてきたかったんだけど➡
ノレアが「邪魔だ」って。➡
ふふっ　私ね　学校なんて
興味なかったんだけど➡
お姉ちゃんがいるから来たんだよ。
ど…　どうして　私のこと…。
（リリッケ）あっ　もしかして
会社のＰＶ　見てくれたんですか？
（ソフィ）ああ～　まあ　そんなとこ。
ええ～！
（ソフィ）だから　いろいろ教えてよ➡
スレッタお姉ちゃん。
「お姉ちゃん」…。
わ…　分かりました！
お姉ちゃん
ソフィさんに　頑張って教えます➡
いろいろ！
どういうこと？➡
あなたたちを推薦した企業
グループに登録されているけど➡
実在しない会社だよね？
（ノレア）ええ。　あなたと同じ➡
プリンスが用意した
ダミー会社です。
目的は何？
（ノレア）連絡係に教える必要が？
私も地球寮のみんなも➡
これ以上　危険なことに
巻き込まれたくない。➡
だから…。
まるで
被害者みたいな言い方ですね。
えっ？
（ノレア）お礼を言っておきます。➡
あなたのおかげで
デリング・レンブランを襲撃できました。
はっ！
（ノレア）聞いてますよ。➡
地球と宇宙の懸け橋になる。➡
すてきな夢ですね。
お互いの目的のため
協力しましょう。
そうすれば　みんなに　ばれずに
済むかもしれませんよ。
♬～
（エラン）スレッタ・マーキュリー➡
今日こそ
僕とデートしてもらうよ。
あっ　えっと　今日は…。
（ソフィ）お姉ちゃん　あっち！
あっち？
（ソフィ）次　あれやってみたい。
お姉ちゃん　つきあいます。
攻め方を変えるか。
ドン（ぶつかる音）
ん？
すみません　よそ見してました。
（エラン）あの子と一緒に
見学しなくていいの？
（ノレア）一人で見て回りたくて。➡
希望に満ちた学園なんですね
ここは。➡
循環された　きれいな空気。➡
鮮やかな空。　みずみずしい緑。➡
楽しげな笑顔。➡
ヘドが出る。
気が合いそうだな。
ん？
連絡役なんて…。
（マルタン）プラント・クエタで
君は　僕らを助けてくれた。
マルタン。
（マルタン）でも➡
僕には　寮長として
みんなを守る責任がある。➡
何か隠しているなら教えてくれよ。
なんでもない。
ニカ！
（ニカ）死にたくなくて
必死に　救援信号　送っただけ。➡
それだけだから。
（チュアチュリー）
なんで　今更　出店なんだよ。
（オジェロ）
せっかくのイベントだしな～➡
会社の宣伝して
小銭　稼いでよぉ➡
その方が　気も紛れんだろ。
（リリッケ）ふふっ。　そうですね。
⚞（フェルシー）アーシアンのくせに
楽しそうにしてんじゃん。
はっ！
（チュアチュリー）なんだ？　てめぇ。
（ペトラ）ホルダー様は　明日の
ランブルリングも余裕ってわけ？
えっ？
（フェルシー）本当なら　グエル先輩が➡
超かっこよく
活躍するはずだったのにさ。
（ペトラ）覚悟しときなよ。　あんたらは
うちらジェターク寮が　ぶっ潰す。
（チュアチュリー）うっぜ。
ランブルリングって　なんですか？
（ティル）最終日に行われる
バトルロイヤル方式の模擬戦だよ。
（ヌーノ）在学生の技量と
自社のモビルスーツを➡
披露できるチャンスってわけ。
（アリヤ）ホルダーは
毎年　参加する習わしなんだ。
えっ⁉
言わなかったっけ？
（オジェロ）あっ　去年の動画
ニカに見せてもらえよ。
（チュアチュリー）つぅか
また　ニカねえ　いねぇし。➡
全然　連絡　取れねぇし。
じゃあ　私　呼んできます。
そういえば➡
編入生二人も　どこ行ったんだ？
（ソフィ）プリンスに
調べろって言われたの？
（ノレア）ウルやソーンとは
出自の違うガンダム。
障害になるなら
今のうちに壊す。➡
そっちは？　お目当ての
スレッタ・マーキュリーは気に入った？
最高だよ。　優しいし。
でも　あのときの　ときめき
感じないんだよなぁ。
ビィー（エラー音）
ＧＵＮＤフォーマットに
プロテクトが掛かってる。　ダメか。
⚞（ニカ）ファラクトから離れて！
ん？
（ニカ）その機体からだけじゃない。
この学園から出ていって！
🔈（ノレア）
通信記録でも見つけましたか？
あっ…。
🔈（ノレア）ありませんよね。➡
あなたは誰と連絡を取っていたのか
知らないんですから。
だったら　自分と
ダミー会社のことをばらすわ。
話になりませんね。
あっ　うっ！
あっ　ああっ！
バリン！
ダメだよ　私たちの邪魔しちゃ。
🔈（ノレア）どいて　ソフィ。➡
あなた一人が頑張ったところで➡
地球の状況は　何も変わらない。
はっ！
🔈（ノレア）なのに　大層な夢を抱いて。
現実　なめてますよね。
なめてなんか…。
🔈（ノレア）なめてますよ。➡
だから　ずっと
だまされたような顔してる。➡
アーシアンの孤児が　見返りなしで
学校なんかに行けないって➡
気付いてたくせに。
あっ！
くっ！
（ニカ）ああっ！
じょ…　状況
分かんないですけど➡
ニカさんに　ひどいことするの
やめてください。
あぁ～あ
お姉ちゃんに見られちゃった。
ファラクトに乗っているのは
ノレアさんですか？
なんで　こんな…。
はぁ　はぁ　はぁ…　うわっ！
うっ！　ちょっと
お姉ちゃんは殺さないでよね！
こ…　ころ？
🔈（ノレア）連絡員が私たちのことを➡
口外した可能性がある。➡
だったら
二人とも　ここで排除する。
スレッタ　逃げて。
♬～
ミオリネさん　ごめんなさい。
決闘　しましょう！
決闘？
私が勝ったら➡
ニカさんに
手を出さないでください。
バカですか？
私たちに　従う理由なんか…。
あります！
ん？
この学校の生徒なら➡
ル…　ルールに従ってください！
スレッタ…。
（ソフィ）あはははっ！
決闘って
人の死なないお遊びでしょ？
モビルスーツは
人殺しの道具だよ？
違います。　ガンダムは➡
医療で人を救うモビルスーツに
なるんです。
ふっ。　いいよ　決闘してあげる。
（ノレア）ソフィ。
（ソフィ）やろうよ　私たちの決闘。
ガンダムは
暴力マシンだってこと➡
お姉ちゃんに教えてあげるね。
♬　もう消えた　夢の花が
♬　黄色く咲いて　棘になる
♬　傷だらけの願いを超えて
♬　君を守れる？
最果てで
♬　求めて　求めて
失っている
♬　無色の自分に気付いて
絞めつけた
♬　赤色の感性が
美しく見えて
♬　曖昧な正義
突き刺した
♬　己が
産み出す痛みが
♬　運命と溶け合う
ｃａｌｌ　ｍｅ　ｄｉｓｔｏｒｔｉｏｎ
♬　ねえ　許してよ
♬　このナイフは
♬　美しい
♬　君の未来なのに
♬　痛くなっちゃうから
♬　片眼で見える夢なんか
♬　欲しくもないものばかりだ
♬　２人で見させてよ
♬　届きそうなんだ
♬　もう消えた　夢の花が
♬　赤く輝く星になる
⚞（プロスペラ）お互い…。
はっ！
自由になれないのは　つらいわね。
あんた　何考えてんのよ。
自分の娘に　あんなことを…。
そのおかげで　あなたも総裁も
命拾いしたんじゃなくて？
あっ…。
（プロスペラ）
スレッタも必死だったと思うの。➡
いき過ぎてしまったことは
否定できないけど➡
聴取が終わったら
仲直りしてくれる？
言われなくたって…。
ふっ。
今日は　あなたに
お願いがあって　来ました。
♬～
「クワイエット・ゼロ」？
（プロスペラ）デリング総裁が　極秘裏に
進めていたプロジェクト。➡
ＧＵＮＤフォーマットの
ネットワークを利用して➡
戦争のない世界に書き換える。➡
お父様の大願よ。
戦争？　どういうこと？
ミオリネ・レンブラン➡
あなたに　クワイエット・ゼロを➡
引き継いでほしいのです。
（ニカ・ナレーション）＜次回
「機動戦士ガンダム　水星の魔女」＞