（ベルメリア）あなたには
もう一人　娘さんがいましたよね？
エリクト・サマヤは
今　どこにいるんですか？
（プロスペラ）いるわよ。
えっ？
（プロスペラ）スレッタのすぐそばに。➡
データストームのその先で
私たちを待っている。
（ベルメリア）うっ！　そんな…➡
人間が　モビルスーツに…。
（プロスペラ）世界を書き換えたいの。➡
エリィが幸せになるために。➡
最初は　目を疑ったわ。
エリィの生体コードは➡
データストームと
完全に同調できていた。
けれど　幼い体は➡
過酷な宇宙の環境に
耐えられなかった。
私は　ルブリスを使って
エリィの命をつなぐと決めたわ。
エアリアルとしてね。
データストームの
ネットワークを使って➡
生体コードを
転移したってことですか？
今のエリィは
パーメット粒子と同じよ。➡
エアリアルという体がなければ
物理空間では崩壊してしまう。➡
でも　スコア８なら➡
クワイエット・ゼロで➡
データストームの領域を
広げれば➡
エリィは
自由に生きることができる！➡
協力してくれる？
あっ…。
ベル。
（ベルメリア）できません。
あら　どうして？
これは　ヴァナディースの理念とは
違います。
（プロスペラ）強化人士は造ったのに？
（ベルメリア）はっ！
（プロスペラ）データストーム耐性のある
人工中枢神経を使用する➡
拡張神経理論。➡
カルド先生は
決して認めなかった。
（ベルメリア）やめて…。
（プロスペラ）発案者は　確か➡
あなただったわよね。
（ベルメリア）やめて！　うっ　うぅ…。➡
それ以上は…　お願い…。
（プロスペラ）
逃れられないのよ　あなたも。
シューン（ドアの音）
♬　１つ
怖気付いて後悔する将来よりも
♬　２つ
殻破って進めば広がる世界
♬～
♬　正しい引き金を引いて
♬　らしくない感情の
お前が嫌いだ
♬　悲しい言い訳をして
♬　いつも　ヒロインを
演じてるお前を憎んだ
♬　涙なんて
性に合わないだろう
♬　鏡に映る本当の
♬　何も成せないままの僕に
終止符を打った
♬　最初から
ずっと　流れ彷徨い
♬　喧騒　円状に僕を取り囲んで
♬　寂しいとか
きっと　分かっていたんだ
♬　お別れする
♬　いつからか
ずっと　見上げる空の
♬　偶像　理想　眺めて手を伸ばす
♬　いつの日か
きっと　広がる曇天に
♬　お別れする
♬　ｓｌａｓｈ　ｙｏｕｒ　ｔｅａｒｓ　ａｗａｙ
♬　もう　逃げることはしない
📺　アスティカシア高等専門学園で
発生したテロ事件は➡
「グラスレー社」代表
サリウス・ゼネリ氏が誘拐されたことで…。
📺（キャスター）犯行声明を出した
「フォルドの夜明け」は➡
先日のプラント・クエタでの
事故にも関与したとされ…。
📺（キャスター）「ジェターク社」ＣＥＯ
ヴィム・ジェターク氏が死亡。➡
同グループ総裁
デリング・レンブラン氏も➡
被害を
受けていたという情報もあり…。
📺（キャスター）「ベネリット」グループが
企業行政法による治安活動を➡
独断で行使したことで　地球では➡
反スペーシアン感情が拡大。➡
暴動に発展したデモが多発。
📺（キャスター）一連の行動に対する
グループへの非難の声は大きく➡
早急な…。
（ゴルネリ）
機密事項が　外に漏れているわね。
（カル）サリウス・ゼネリの所在は？
（シャディク）ＣＥＯの映像メッセージが
一度だけ。
フロント管理社が
引き続き捜索中です。
（ラウダ）カテドラルは
何をやってるんだ！➡
二度も襲撃されて
まだ　捕らえられないのか！
（ネボラ）あなたも
オープンキャンパスにいたのではなくて？
（ラウダ）くっ！
（カル）強硬策が裏目に出たわね。
（ゴルネリ）宇宙議会連合も
探りを入れてきている。
このままでは…。
（ニューゲン）ええ。
我々は　新しい総裁を
選ばなければならないわ。
（エナオ）予想どおりね。
出るんでしょ？　総裁選。
（シャディク）
機会を逃すつもりはないよ。
（イリーシャ）ミオリネちゃんは
デリング総裁の後を➡
引き継がないのかな？
（メイジー）血縁だけじゃ
トップには　なれないからね。
そうだな　御三家のどこかが
後ろ盾になれば➡
あるいは…。
（サビーナ）シャディク。
（シャディク）今更　組むつもりはないよ。
本社に行く。
みんなを待たせているからね。
（ミオリネ・レンブラン）「株式会社ガンダム」の
疑いは晴れたってわけ？
（ラウダ）テロに関わった証拠が
つかめなかっただけだ。
そう。　残念だったわね。
（ラウダ）
次の総裁を選ぶことになった。➡
喜べよ。　これで　もう➡
決闘ゲームの賞品に
ならなくて済む。
どうでもいいわ　そんなこと。
♬～
🔊（アナウンス）現在　フロント内は
緊急事態が宣言されています。➡
学園緊急事態規則に基づき➡
学生には
行動制限が義務づけられています。
（女子生徒）生徒の数　減ったね。
そりゃ　あんなことがあったらさ。
うちの親も　来週　迎えに来るって。
（セセリア）ロウジは休学しないの？
（ロウジ）
セセリアこそ　どうするつもり？
（セセリア）私までいなくなったら
決闘できないじゃん。
（ロウジ）責任感あったんだ。
（セセリア）
もうすぐ　お姫様の誕生日でしょ。
誰が花婿になるかくらい➡
見届けようかなってさ。
（チュアチュリー）どけよ　スレッタ！➡
いつまで　ニカねえ
拘束されなきゃなんねぇんだよ！
（スレッタ・マーキュリー）スパナはダメです！
（ヌーノ）俺らも停学中なんだから
面倒　起こすなって。
（アリヤ）
取り調べ中って言われただろ。
（チュアチュリー）でも　もう　５日目じゃん！
（オジェロ）結局➡
そういう目で見られてんだよ
俺たち。
（チュアチュリー）だからって
エアリアルや　あ～しのデミまで➡
没収する必要あんのかよ。
（マルタン）スレッタだって
我慢してるんだ。➡
あと２日したら　停学も…。
⚟ガタン！（物音）
（チュアチュリー）お前ら。
（オジェロ）何やってんだ！
テロリストは出ていけよ。
こないだのガンダムも
お前らが引っ張り込んだんだろ？
んなわけねぇだろ…。
（マルタン）ソフィたちのことは➡
何も知らなかったんだ。　だから➡
僕らに嫌がらせするのは
やめてくれ！
（男子生徒）
同じ魔女だから　かばうのか？
（マルタン）魔女？
会社の人が言ってたよ➡
ガンダム造ってたヤツらは➡
パイロットの命　使って
実験してるって。
わ…　私たちのガンダムは
そんなんじゃ…。
奪ったろ　ランブルリングで！
（一同）あっ…。
ジュベジュは
大切なヤツだったんだ。➡
なのに…。　ジュベジュを返せよ！
人殺し！
ゴン！（缶が当たる音）
♬～
（ティル）マルタン！
マルタンさん！
（チュアチュリー）
てめぇら　やりやがったな！
⚟やめなさい。
（２人）あっ。
♬～
ミオリネ…　さん？
暴行の現場➡
学園も
むげにはできないと思うけど。
（ニカ）ありがとうございます
あの…　手当てしてもらって。
（サビーナ）ニカ・ナナウラ。
ん？
（サビーナ）
私たちの仲間にならないか？
えっ？
（サビーナ）君のことは見ていた。➡
メカニックとしての技量
学内での振る舞い。➡
共にいれば　ここじゃなくても
就学は継続できる。➡
地球と宇宙の懸け橋になる夢だって
かなえられるはずだ。
私　決めたんです。　もう
被害者のふりしていられないって。
目的が正しくても
手段は間違えたくありません。
地球のためだとしても？
あなたもアーシアンなんですか？
（サビーナ）
「グラスレー」に拾われるまではね。
理想だけで　現実は変わらない。
君も　ここを出られない。➡
私は
シャディクと共に　かなえるよ➡
地球と宇宙の懸け橋になる夢を。
（ネボラ・通信）単刀直入に言います。➡
エアリアルを手に入れなさい。
（エラン）スレッタ・マーキュリーを
籠絡する段取りは？
（カル・通信）総裁選が始まるわ。➡
決闘ゲームは　ここまで。
（ゴルネリ・通信）それに➡
ランブルリングでの
消極的な戦闘行為➡
私たちは失望しています。
状況を観察していただけですよ。
（ニューゲン・通信）
エアリアルは　先の一件で➡
一時的に没収されています。➡
命が惜しければ
全力で遂行なさい。
んっ…。
（シャディク）状況は？
社内は現在➡
６つの派閥に分かれています。
（シャディク）僕らは６番目か。
（社員）すぐに１番になります。
（シャディク）そのつもりだよ。
♬～
（グエル）
随分と久しぶりな気がするな。
（グエル）ラウダ　ペトラ。
元気だったか？
（ペトラ）グエル先輩？
兄さん！　兄さんが生きて…。
ラウダ先輩！
（グエル）ラウダ！
（ペトラ）
ほっとしたんだと思います。➡
グエル先輩がいなくなって
そしたら　今度は➡
あんなことが起きて…。➡
ラウダ先輩　いきなり
会社　継ぐことになっちゃって➡
グループからは
「説明だ。　責任だ」って➡
問い詰められてばっかりで…。
あっ　ごめんなさい。➡
お父様のこと…。
あっ…。
ああ　知っている。
ラウダ先輩　悲しむ余裕もなくて➡
ずっと　一人で頑張ってて。➡
だから…。
（グエル）ペトラ➡
ラウダを頼む。
えっ？
（グエル）あとは　俺が引き継ぐ。
グエル先輩！
（ペトラ）おかえりなさい。
ふっ。
📱（フェン）
フロント管理社が動いた履歴は➡
確認できませんでした。
どういうこと？
📱（フェン）
ニカ・ナナウラを連れ出したのは➡
管理社を装った別人かと。
出港者リスト　確認できる？
📱（フェン）もちろんです。➡
そのかわり　私のお願いも
聞いていただけますか？
ん？
📱（フェン）「株式会社ガンダム」に➡
出入りできるパスを下さい。
うちの会社も調べるつもり？
📱（フェン）興味があるんです➡
あなたが買収した
「シン・セー開発公社」に。
調査結果を報告してくれるなら。
（グストン）直接　行くのか？
（フェン）規模に見合わない
ガンダムの改修費。
プラント・クエタへの
機材搬入数。➡
末端にしては
不相応だと思わない？
（グストン）
グループとつながっている？
ふっ。　上は　難癖つけてでも➡
「ベネリット」への介入を
強行するつもりよ。
荒事は回避しなくちゃね。➡
私たちは調停役なんだから。
（チュアチュリー）どうだった？
ニカはフロント管理社にいないわ。
（２人）えっ⁉
（マルタン）あ痛っ…。
（リリッケ）
じゃあ　どこにいるんですか？
今　調べてもらってる。
それまで待ってて。
けどさ…。
分かった。
おおっ…。
あ～しらだけじゃ
何も分からなかった。
だから　その…➡
ありがと。
あっ。
♬～
どういたしまして。
（アリヤ）それじゃ　これ。
あっ。　えっ？
（アリヤ）会社は営業停止中だけど➡
維持管理のコストは発生してる。
（オジェロ）
こっちの支払いも確認してくれよ。
（リリッケ）通告書のチェックも
お願いします。
（ヌーノ）新しいアプリ買いたいんだけど。
（チュアチュリー）あ～しのデミの➡
補修費用が先っしょ。
あの…　私も…。
（マルタン）助成金だからね。
お金がないの　僕たちは。
（ティル）はい。
（一同）ん？
あっ　あ…　あの…➡
温室…　見てほしい…　です。
♬～
リリッケ
書類をまとめといてちょうだい。
（リリッケ）はい。
♬～
行くんでしょ？
は…　はい！
⚟ドンドン（ノック）
⚟（プロスペラ）こんにちは～。
どなたか　いらっしゃいます？
（アリヤ）誰？
お母さん。
（オジェロ）お母さん⁉
（一同）えっ⁉
どうしたの？　突然。
参考人聴取が終わったの。
あれ以来　あなたたちに
会えていなかったでしょ？
そっか。　それじゃあ　案内するね。
いいのよ　一人で行けるから。
でも…。
ミオリネさんと
出かけるんでしょ？➡
花嫁さんは大事にしなくちゃ。
うん　そうだよね。
行くわよ。
は…　はい！
じゃあ　いってきます。
（プロスペラ）いってらっしゃい。
（プロスペラ）はじめまして。
スレッタのお母さんです。
ピッピッ（操作音）
ウィーン（ハッチの音）
（エラン）
悪いね　スレッタ・マーキュリー。➡
君の家族は頂くよ。
動かない。➡
４号は
使えたんじゃなかったのか？
（エラン）はっ！　ああ～～‼➡
はぁはぁ　はぁはぁ　はぁはぁ…。
ああっ　あっ…。
データストーム…。
どうして　いきなり…。
（少女の声）来ないで。
はっ！　はぁ　はぁ…。
♬～
スレッタ・マーキュリー？
（エリクトたち）ふふふっ　はははっ。
（エリクト）あなたはダメ。
違う…。➡
お前たちは誰だ？
はっ！　ああ～～‼➡
あっ　ああ～～‼
（エラン）うっ！　ああっ…　うっ！➡
ごほっ　ごほっ…　ごほっ！
何なんだ…　このガンダム。➡
ファラクトとは　全然　違う。
（ベルメリア・通信）
あなたには扱えないわ。
♬～
（エラン）上からの命令だ。➡
あんたも手伝ってよ。
（ベルメリア）できない。
強化人士を
いじくることに比べたら➡
なんてことないだろ。
（ベルメリア）
だったら　どうすればよかったの？
はあ？
（ベルメリア）仲間も研究も➡
全部　燃やされて➡
「ペイル社」で
飼い殺しになるしかなかった。
それでも　いつか➡
ＧＵＮＤの理念は
未来につながるって…。
バシッ！
（ベルメリア）あっ！
それが　この人体実験だって？➡
自分は死にたくない。
けど　こっちの未来は➡
どうでもいいっていうのか？
違う。　私は…。
違わないだろ！
（ベルメリア）はっ！
（エラン）あんたのことは
上に報告させてもらう。
うっ　うっ…　うぅ…。➡
ううっ…　うぅ…。
ミオリネさんの言うとおり➡
アンデスモデルにしました。
うん。
メール　届いてましたか？
届いてた　１日３回。
決闘も負けてません。
制服　見たら分かる。
ミオリネさん　怒ってますか？
えっ？
プラントでのこと　まだ…。
怒られなきゃいけないのは私。
えっ？
あんたは　私とお父さんのことを
助けてくれた。
なのに
あのとき　ひどいことを言った。
ごめんって謝りたかった。
ありがとうって言うべきだった。
あっ…。
やっぱり
お母さんの言ったとおりでした。
ミオリネさんは
きっと分かってくれるって。
私とエアリアルは
正しいことをしたんだって。
正しいこと？
はい。　逃げたら１つ　進めば２つ。
あのとき　逃げずに戦ったから
ミオリネさんを…➡
地球寮のみんなも
守ることができました。
♬～
なんで　そんなふうに笑えるの？
えっ？
助けてくれたのは分かってる。
でも　人を➡
ペシャって殺しちゃって…。
私は笑えない。
正しくっても
笑っちゃいけないよ！
えっ？　で…　でも➡
みんなを救えるのは
私たちだけだって…。
お母さんが　そう言ったの？
はい。
お母さんが言ったら
あんた　なんでもやるの⁉
なんでもは　しませんけど…。
水星に学校をつくる夢
諦めろって言われたら⁉
それは　ちょっと　困るかも…。
でも…。
ん？
でも
お母さんが言うなら諦めます。
はっ…。
「株式会社ガンダム」は
戦争の道具じゃない！
医療で命を救うガンダムを
造るんだって➡
みんなで決めたよね？
あんたは　母親が言うなら
ガンダムで人を殺すの⁉
♬～
はい。
お母さんが言うなら。
お母さんの言ったとおりにしたから
学校に行けました。
友達もできました。
ミオリネさんにも会えました。
あっ…。
だから
お母さんは　いつも正しいんです。
あっ…　くっ！
んっ！
ミオリネさん？
♬～
（プロスペラ）もう少しよ。
待ってて　エリィ。
⚞プロスペラ！
くっ！　あんた
スレッタをどうするつもり⁉
素直で　いい子でしょ？
ふざけないで！
あの子は　あんたに言われれば
なんでもする。
これ以上　スレッタを
思いどおりにさせないから！
それで？　今度は
あなたが思いどおりにするの？
お父様みたいに。
操り人形にしてるのは➡
そっちでしょ！
クソおやじは関係ない！
関係あるわよ。
あなたのお父様は➡
私たち親子の仇だもの。
えっ？
（プロスペラ）ふ～ん➡
あのラジャンって男
口は堅かったのね。
待って。　どういう…。
（プロスペラ）そのとおりの意味よ。➡
２１年前の
ヴァナディース事変で➡
私は　デリング・レンブランに➡
夫を　仲間を　恩師を奪われた。➡
あの男は　魔女狩りと称して
機関の人間を皆殺しにしたわ。➡
生き残ったのは　私たちだけ。
うそ…。
（プロスペラ）あなた➡
スレッタを
「人殺し」と責めていたけど➡
自分も同じ所にいるのよ。
人殺しの輪の中に。
はっ…。　あっ　うっ！
あなたにも聞いてほしいわ➡
殺された同胞たちの
悲鳴と叫びを。➡
「復讐を果たせ。
デリングを殺せ」と➡
今も　私の耳元で　ささやいている。
うっ　くっ！
復讐したければ
大人同士で　勝手に　やって！
でも　スレッタを
あんたの復讐に巻き込まないで！
けなげな花嫁様ね。
じゃあ　協力してくれる？
えっ？
（プロスペラ）クワイエット・ゼロ。➡
このままでは　総裁が代わって
計画は潰されてしまう。➡
だから　ミオリネ・レンブラン➡
あなたが　次の総裁になりなさい。
私が？
無理よ　そんなの。
（プロスペラ）できるわ。
だって　あなたは
デリング・レンブランの➡
血塗られた娘ですもの。
♬　もう消えた　夢の花が
♬　黄色く咲いて　棘になる
♬　傷だらけの
願いを超えて
♬　君を守れる？　最果てで
♬　求めて　求めて
失っている
♬　無色の自分に
気付いて　絞めつけた
♬　赤色の感性が
美しく見えて
♬　曖昧な正義
突き刺した
♬　己が
産み出す痛みが
♬　運命と溶け合う
ｃａｌｌ　ｍｅ　ｄｉｓｔｏｒｔｉｏｎ
♬　ねえ　許してよ
♬　このナイフは
♬　美しい
♬　君の未来なのに
♬　痛くなっちゃうから
♬　片眼で見える夢なんか
♬　欲しくもないものばかりだ
♬　２人で見させてよ
♬　届きそうなんだ
♬　もう消えた　夢の花が
♬　赤く輝く星になる
（グエル・ナレーション）＜次回
「機動戦士ガンダム　水星の魔女」＞