¡Vengan si quieren jugar
a las escondidas!
La chica que se preguntaba
si podría sumarse.
Al final perdía su oportunidad
y acababa sola.
La chica que en los pícnics
se quedaba sola
intercambiando comida con la profe.
Ya llegué.
La que no estaba en clubes
y siempre se iba a casa temprano
y en el celular solo veía
mensajes de sus padres
y cupones de descuento.
Esa soy yo.
Me llamo Hitori Goto
y estoy en primero de preparatoria.
A veces pienso
que debería cambiar mi forma de ser.
Cuando intento hablar,
siempre tartamudeo
y aparto la mirada…
La vida típica
de introvertida es lo mío.
¿Estás viendo eso?
No.
En la escuela, yo era el que se sentaba
al fondo y hacía como que leía.
No tenía amigos.
Y ahora eres parte de una banda
muy famosa entre los jóvenes.
Sí. Los introvertidos
podemos brillar en una banda.
Ya veo.
A continuación:
Detonante, de Instorms.
¿Qué pasa?
Papá, ¿me prestas tu guitarra?
Claro.
¡Gracias!
Ya veo.
Por fin se interesa por la guitarra.
Si estuviera en una banda,
¿incluso alguien como yo podría brillar?
Decidido.
¡Aprenderé a tocar la guitarra!
Mi primera guitarra eléctrica
Formaré una banda y…
Domina los acordes menores
*Acordes mayores más usados
E, A, G…
¿A qué viene tanto inglés?
Además, tocaré en el festival cultural
y volveré loco a todo el mundo.
3 años después
¿Locos… por mí?
BOCCHI THE ROCK!
#01 La caída de Bocchi
Ensayé seis horas al día para aprender
a tocar delante de la gente…
¿El resultado?
Acabó el año y nadie me escuchó.
¡Felicidades por graduarse!
98.ª ceremonia anual de graduación
-Nunca he actuado…
-¡En el festival!
-Nunca he reunido…
-A miembros de una banda.
Nunca me he hecho amiga de nadie…
En tres años.
Ya estoy en la prepa…
Graduación
Instituto Yokohama Genseiryo
¡Tengo que formar una banda
aunque sea lo último que haga!
Por mucho que lo dijera, ya hace
un mes que empezaron las clases
y mi corazón sigue pegado a la guitarra.
Parece que me gusta encerrarme…
La letra y la música son mías.
Con amor desde el armario.
Pero antes de molestar a los vecinos
con mis pobres creaciones,
Seleccionar archivo
Arrastre y suelte para subir un video
Subir video
subiré una versión de una banda famosa.
Subiendo…
Ya hace bastante
desde que subo videos con el nick
"guitarhero" por culpa de mi papá…
Vaya, mi último video
tiene muchos comentarios.
[Guitarra] Acid "Nieve primaveral" [Intento]
1012 visualizaciones
guitarhero
¡Siento no subir tanto últimamente! ¡La prepa me tiene
ocupada! Para la próxima intentaré hacer una canción
que siempre canto en el karaoke con mis amigos.
................................................................
10 comentarios                Ordenar por
Añadir comentario público
Pyonkichi  Hace 5 minutos
¡Qué buena eres! ¿Eres profesional o qué? :D
Sam03  Hace 30 minutos
El estribillo te salió igual, me encanta
Últimamente tengo más visitas
y la gente me dice que soy buena…
Si no me sale bien en la vida real,
me conformaré con esto.
En internet me apoya mucha gente.
Sam03  Hace 30 minutos
El estribillo te salió igual, me encanta
Nekomi  Hace 5 minutos
¡La escucho todos los días!
Acabo de empezar a tocar la guitarra y me impresionas.
¡Ya estoy deseando ver la siguiente!
Deyon  Hace 1 hora
2:17 Esta parte es genial
Johnson Hace 1 hora
Me gusta su guitarra, suena estupenda.
Gomachin  Hace 1 hora
¿Qué pedales usas?
Kaopin  Hace 1 hora
¡Yo formé una banda y tocamos esta en el festival cultural!
¡La gente se volvió loca!
En internet hay mucha gente
tan introvertida como yo.
Formé una banda y tocamos…
Ya lo intenté.
Llevé CDs y los puse en mi mesa.
Hablen conmigo.
Compré productos de una banda
y los enseñé.
Hablen conmigo.
Pedí canciones durante el almuerzo…
La próxima es una petición
de Goto, de 2-A.
Pedí la canción metal
con la que estoy obsesionada.
¡Voy a aplastarte el cráneo!
¡No quiero flashbacks!
¡Fuera, feos recuerdos!
Gomachin  Hace 1 hora
¿Qué pedales usas?
Kaopin  Hace 1 hora
¡Yo formé una banda y tocamos esta en el
festival cultural! ¡La gente se volvió loca!
Ojalá pudiera tocar en directo…
Gomachin  Hace 1 hora
¿Qué pedales usas?
Kaopin  Hace 1 hora
¡Yo formé una banda y tocamos esta en el festival cultural!
¡La gente se volvió loca!
2 respuestas
OZAKI  Hace 30 minutos
¡Yo también lo toqué en mi club!
Taku  Hace 5 minutos
¡Qué suerte! No creo que en mi prepa haya nadie que toque
la guitarra…
Taku  Hace 5 minutos
¡Qué suerte! No creo que en mi prepa
haya nadie que toque la guitarra…
Oye…
¡Podría funcionar!
Sleep Pipe
Qué genial.
Parezco una roquera.
Parezco alguien interesante.
La gente me mirará.
Seguro que así alguien hablará conmigo.
¡Voy a estar muy ocupada
en este festival!
Solo veía el trasero del corgi…
-¿Dónde nos toca?
-Ciencias. Clase B.
¿Quieres ir al karaoke?
-Buena idea.
-¿Segura?
A ver qué canto…
¿Eh?
¿Se me habrán subido
demasiado los humos?
Pero si parezco una roquera…
¿Quizás ahora parezco
demasiado inalcanzable?
¡No, no!
¡Ya estoy con mis crisis!
-¡Vaya, mira!
-¿Qué?
Latido
Si se ríen de mí,
no tendré una crisis…
¡Querré morirme!
Es tan lindo que tienes que reírte.
-¿Una guitarra?
-Me alegraste el día.
Oye, Kita.
¿Kita?
¡Lo siento! ¿Qué pasa?
Lo entiendo.
No puedo esperar
que la gente sea perfecta.
Veo que aquí viene
la gente solitaria como yo.
-Seguro que ese hombre no…
-¡Papá!
Perdón por llegar tarde.
Descuida.
Vamos, a comer.
¡Es la familia perfecta!
Perdón por haberlo comparado conmigo…
Ya tengo más de 30 000 suscriptores.
Eso es.
Mi mundo es el virtual.
Creo que no quiero volver a clases…
¡Una guitarra!
¿Eso es una guitarra? ¿La tocas?
¿Hola?
Me petrificó de la impresión.
Disculpa lo repentino.
Me llamo Nijika Ijichi.
Estoy en 2.º en Shimo-Kitazawa.
Hitori Goto. Shuka. Primero.
-Dime, Hitori…
-¿Ya me llama por el nombre?
¿Eres buena con la guitarra?
Me defiendo…
¿En serio?
Verás, quiero pedirte un favor…
Si no puedes, está bien…
Está bien, pero…
¡La que no está bien eres tú!
¡Bien, aquí voy!
¿Podrías tocar la guitarra
hoy en mi banda?
¿Banda?
¡Tenemos un concierto pronto
y se nos fue la guitarrista!
¿Un concierto? ¿Ahora?
¡Por favor!
¡Gracias, vamos al club!
¡Pero si no he dicho nada!
Me arrastró…
¿Vienes por Shimo-Kita mucho, Hitori?
Pues…
Como si pudiera venir
a un sitio tan popular…
Ya casi llegamos.
Nijika va muy a la moda.
Ella sí que parece una roquera.
A su lado, me veo patética.
Ojerosa y encorvada como un gato…
¿También huelo a moho?
Con tanto tiempo en el armario…
No, huelo a naftalina.
Por su parte, Nijika huele muy bien.
Huele como debería oler una adolescente.
-¿Quieres ir más deprisa?
-No…
El club donde tocamos se llama Starry.
-Tocar en un club…
-Mi hermana es la gerente.
¿Y ese sonido?
¿Es mi corazón?
Y…
Yo he trabajado allí y…
Hitori, ¿se te dan bien los deportes?
No, pero suelo ganar
cuando jugamos a los quemados.
Ya veo.
¿Yo tocando en un club?
¡No, ya no hay marcha atrás!
¡Recuerda cuando soñabas
con tocar en el festival cultural!
¡Y tu primer concierto
como solista en el Zepp!
¡Hitori! ¡Hitori! ¡Hitori!
Yo llené el Budokan…
Nada.
¡No dejes que crea
que elegirme fue un error!
Puede que me haya equivocado…
Ya estamos. Es aquí.
¿Las tierras oscuras?
¡Buenas!
Mi primer club…
Qué oscuro… Qué calor…
Pero es reconfortante.
¿Estás bien, Hitori?
-Me siento como en casa.
-¿Ah, sí?
-Esa es la banda que toca hoy.
-Creía que las bandas daban miedo.
Resulta que todas son introvertidas.
Son como yo.
Mira, ahí está la ayudante.
¡No pongan bebidas sobre el equipo!
Buenas.
-Disculpa mi arrogancia.
-¿Qué pasa ahora?
-Hasta que volviste.
-¡Ryo!
Te presento a Hitori Goto.
Me la encontré en el parque
y es guitarrista.
¡Qué miedo!
¿Me está observando?
Ella es Ryo Yamada, la bajista.
¡Me llamo Hitori Goto!
¡Lo siento mucho!
Oye…
Tranquila.
Ryo no es muy habladora.
Le gusta que le digan "rarita".
En realidad no…
Ya veo…
Por cierto, la gerente…
Te dijo que ensayaras,
pero te escabulliste.
-Salió a comprar furiosa.
-No puede ser.
Estaremos en el estudio cuando vuelva.
Ven, Hitori.
¡Vamos!
Sí.
La vida real da miedo.
Pero siento que me espera
bastante diversión.
Aquí tienes las canciones
y las partituras.
¿Dónde están las demás?
Ya estamos todas.
Hoy haremos los instrumentales.
Bien, puedo con esta canción.
Pero sin cantante
vamos a tener que esforzarnos…
Soy buena tocando.
Puedo hacerlo.
Creo que puedo.
¿Un gorila?
A lo mejor las sorprendo cuando toque.
O sea, soy buena…
o, al menos, en internet.
Yo tengo 30 000 suscriptores.
¡Bien, aquí voy!
Empecemos.
Eres horrible.
¿Por qué?
¡Soy guitarhero!
¡Tengo 30 000 suscriptores!
¡Yo les explico!
Clases sencillas
para Hitori
del hombre guitarra
¡En una banda es esencial
estar en armonía!
Hitori tiene ansiedad social
y no mira a los ojos.
Por eso se adelanta.
Dios
Parranderos
Persona normal
Pulga de agua
Hitori
Por muy buena solista que sea,
en una banda está
en el nivel más bajo de todos.
Hola, me llamo Plancton Goto.
¡Parece una humorista sin gracia!
Hitori Goto se convirtió en historia
y nunca volvió a tomar la guitarra.
BOCCHI THE ROCK!
FIN
Pulga de agua        Hitori Goto
Batería                  Nijika Ijichi
Bajista                   Ryo Yamada
Hombre guitarra    Él mismo
¡Un momento!
Sal de ahí.
Ya vamos a empezar.
No puedo hacerlo.
No es para tanto.
Hoy es nuestro primer día.
Yo tampoco soy buena.
Yo soy muy buena.
¡Mírame a mí!
Quédate con nosotras.
Ni siquiera hago bien el principio…
Podría suicidarme en vivo.
Al menos entretendremos
a la gente, ¿no?
Siento ser tan mala.
¡Eso es demasiado!
Tranquila.
Si te abuchean, les pego con el bajo.
Pum
¿El bajo hace ese ruido?
-Bueno, la sangre es muy roquera.
-Es rock.
¡Todo no es rock!
Además,
seguro que solo vienen nuestros amigos.
Nijika es mi única amiga, así que…
Las adolescentes no saben nada
de calidad musical.
Eso es lo que se dice en internet…
Vamos, tranquilízate.
No sé…
Yo sí distingo la calidad.
Pero tú no eres normal.
Oye, eso no es un cumplido.
Lo siento.
Pero…
No podemos obligarla.
Cierto.
Siento haberte obligado.
No, en realidad…
Me alegro de que hayas hablado conmigo.
Llevo mucho queriendo estar
en una banda,
pero no encontraba gente,
así que me dedico a subir
versiones a internet.
¿Qué tocas?
Canciones famosas recientes
para tocarlas
en cuanto formara una banda…
Increíble.
Para nada.
Por eso soy así.
Estar en una banda
era un sueño imposible.
¿Haces versiones famosas?
¿No es lo que hace guitarhero?
¿Te suena?
-Creo que tiene nuestra edad…
-Guitarhero…
[Guitarra] Acid "Nieve primaveral" [Intento]
1012 visualizaciones
guitarhero
¡Siento no subir tanto últimamente! ¡La prepa me tiene
ocupada! Para la próxima intentaré a hacer una canción
que siempre canto en el karaoke con mis amigos.
................................................................
10 comentarios                Ordenar por
¿Yo?
Si no la conoces, luego te la enseño.
¡Es la mejor! Deberías escucharla.
¿La mejor?
Me salió recomendada.
La veo bastante.
-Es excelente.
-¿A que sí?
Aunque su apodo da asquito…
¿Ah, sí?
Inflamable
Envases y latas
Yo tengo las notificaciones activadas
solo para ella.
Ojalá toque con ella algún día.
Pues acabas de hacerlo…
Lo que intento decir es que,
por muy buena que seas,
mucha gente toca la guitarra.
Hay tanta gente
que no podemos ver a todo el mundo.
Vela luego.
Cuando la veas, me entenderás.
Siempre pensé que la gente
no se preocupaba por mí…
No abandones el sueño de formar
una banda por lo de hoy.
Puede que fuera culpa nuestra…
¿Hitori?
Una persona como ella me vio
y habló conmigo…
Se paró.
Es un milagro que no ocurre mucho.
¡No puedo perder la ocasión!
Yo…
¿Quieres actuar?
¿Hitori?
Sé que en el fondo…
Tengo miedo.
No puedo actuar con público…
Si tienes miedo, toca aquí adentro.
Mangos maduros
Se parece a donde toco siempre.
¿Dónde vives?
Mangos maduros
¿Cómo están, gente?
Ahora es otra.
Por cierto, ¿cómo te presentamos?
¿Hitori? ¿Usamos tu nombre?
Mejor no…
¿Te ponemos algún apodo?
En la secundaria
me llamaban "oye" y "tú"…
Esos no son apodos.
Nunca he conocido a nadie tanto
como para que me ponga apodos.
Hitori…
Hitoribocchi, solitaria…
¿Qué tal Bocchi?
Tú y tu falta de tacto otra vez.
-¡Bocchi!
-¿Le gusta?
Es mi primer apodo…
Va a llorar…
Por cierto,
no sé cómo se llama la banda.
Somos Kessoku Band.
Kessoku Band…
¿Eso no significa "cinta"?
Es genial.
¡No tiene gracia!
Vamos a cambiarlo.
¿Por qué? Es lindo.
Sí.
Vamos, ya es hora de tocar.
Tranquila.
Aunque no seas tan buena,
la clave está en divertirte.
Cuando tocas dejas ver lo que sientes.
Bien…
Ya trabajaremos la técnica
para la próxima vez.
Sí.
La próxima…
-Bien, vamos.
-Sí.
Quieren una próxima vez.
Encantadas.
¡Somos Kessoku Band!
¡Seguro que conocen nuestras canciones,
así que disfruten!
¿Quién es esa?
Odio no poder tocar
como de costumbre, pero…
¡Me está encantando tocar con más gente!
Hasta ahora nunca he brillado…
Y aún no brillo.
¡Es lo más bajo que he caído
hasta ahora!
Metí la pata.
-Sí, en tu entrada.
-Este…
¿Qué?
A…
¡Me das miedo!
¡Antes de la próxima, seré valiente
y saludaré a mis compañeros de clase!
Cuánto dramatismo.
Cuánto has crecido…
Pero te entiendo.
¡Celebraremos tu fiesta de bienvenida
y funeral posconcierto!
Ya hablé demasiado hoy,
así que me voy.
Perdón. Tengo sueño.
Con permiso.
¡En esta banda no hay nada que nos una!
Superaré mi ansiedad
y sacaré toda mi fuerza de guitarhero.
Lo haré por Nijika,
Ryo
y Kessoku Band.
¡Perdón! ¡Perdón!
Traducción: José María Pérez y Nicolás Sepúlveda
Edición: María Gálvez
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
#02 Hasta mañana
¡Véanlo, por favor!