チョコレートをもらいに来ました
はい？
チョコレートがもらえると聞きました！
あー　バレンタインのことね
それです　それ
誰から聞いたのやら
チョコなんて　あったかなあ
しょうさんも　チョコください
なぬ
うっ…　えーっとヤチーもくれるなら　いいよ
なぜですか？
バレンタインはそういうものだし
そうなのですか
多分ね～
では～次に会うときには用意しておきましょう
やった～！
＜寝られなかった＞
＜毎回なので　またね　はいはいと慣れてきた感があるのだけれど＞
＜進歩がない＞
＜大丈夫かな　しまむら＞
＜こたつの中で冬眠して出てこないんじゃないかな＞
よっす
おはよう
＜しまむらを一目見ただけで胸が温かくなる＞
＜さすが　私の太陽だ＞
＜太陽＞
＜何回か使えば　恥ずかしさも消せるのではと思ったけど＞
＜無理＞
＜えっ　えっ？ちょっ　早くもチョコ！？＞
ちゃんと持ってきたから　安心してね
＜うん　分かってはいたけどお預けを食らった気分だ＞
＜私はまるで　しまむらの犬だ＞
＜でも　犬だったらしまむらにだっこしてもらえたり＞
＜膝の上で丸くなったり＞
＜きっと　してもらえるのかな＞
＜しまむらの犬でも不都合ない気がする＞
＜いや　いや　いや＞
＜今までは残念だったけどはっきり分かってしまった＞
＜最近の私は　バカだ＞
えっと～これから　遊びに行くんだよね
うん　うん
どこか行きたいとかあるの？
な…名古屋に行く！　とか…
えっと　遠いかな？
名古屋…
プッ　アハハハハ
なるほど
そういうふうにできてるんだねえ
何のこと？
いいよ　行こう行こう
私も行こうと思ってたから
ところで名古屋に何しに行くの？
えっと…チョコを買いに
その　まだ買ってなくて
あ…　当日に買った方が新鮮かなって
プッ　アハハハハ…
そうか　そうか　それは　いいねえ
＜どうしたんだろう＞
＜しまむらも案外　浮かれてるのかな？＞
＜でも　その笑顔を見る度に　私は…＞
ん…　あっ　チョコ
うん　うん
安達が買うまで内緒先に渡したら　交換じゃないでしょ
だね
＜やっぱり　私しまむらの犬かなあ＞
あっ　そういえば　安達
今日は　チャイナドレスに着替えてこなくていいの？
チャイナ…そう　クリスマスのときみたいにさ
しまむらが見たいなら着替えてきてもいいけど
し…しまむらがいいって言うなら
あっ　いや　あんまり遅くなるのも　ねえ
それ　走れば　電車間に合う
ちょっ…
急げ～！
ふう　休憩
よく知ってたね乗り換えの時間
まあね
４番線より豊橋行きが発車します
急げ　安達！
閉まる扉にお気をつけください
間に合ったね　ギリギリだったけど
う～ん
あっ席空いてるね　１つだけ
あっ　安達　座ったら？
えっ？
いい　しまむらに譲る
いや～　安達の方がいいよ
授業中　寝ていたし
えっ　あの　それは…
あ～　本当に寝てたんだ
えっ？
じゃ…　じゃあ座らせてもらう
あのさ
うん？
私　ひょっとして面白い顔してる？
はい？
プッ　アハハハハハ
ちょっ　ちょっと　しまむら？
ご…　ごめん
で　名古屋まで２０分ぐらいかかるよね？
その間　退屈だと思わない？
えっ　うん
じゃあ　しりとりでもする？
しりとり…　いいね
それじゃあ　りんご！
ご…　ご…　五目そば
何か渋いな
ば…　ば…バスケットボール
る…　る…　ルイベ
ルイ…だから渋いぞ　安達
あ…　あ…
じゃあ　アイス
す…　す…　す…
５　４
す！？
＜好き＞
２　１
す…　す…すぎゃえ！
何かな？　それは
す…　す…　す…スガキヤ
あっ　噛んだのか
＜ありがとう　スガキヤ＞
名古屋　名古屋です
車内にお手荷物など　お忘れ…
おお～　行列があるな～
あそことかで　いいんじゃない？
えっ？
並ぶと　しまむら待たせるし
そうだねえ
えっと　まだいいな
次は　しりとりじゃなくて何して暇を潰そう？
えっ　その…ゆ…　指相撲とか
まあ　いいけど
はい
１１勝３敗　私の勝ち～
いや～意外と燃えるもんだね　指相撲
うん
＜今日のしまむらはなぜか笑いっぱなしで＞
＜こっちは　その度に大変だ＞
＜その笑顔を見ると＞
＜頬がだらしなく緩むのを抑えないといけないから＞
えっ？
じゃあ　種明かしするけどさ
はい　これバレンタインのチョコ
私も昨日ここで買ってきたんだよね
よっす
こんばんは～
あっ　こんにちは　かな？
どっちでもいいよ
そっか
で　買い物があるんだっけ？
チョコレート
へえ
しまちゃん　彼氏いるの？
いないよ　友達に渡すのを買いに行くだけ
ふ～ん
うん
じゃあ　行こうか
まもなく　４番線より豊橋行きが発車いたします
閉まる扉にお気をつけください
ギリギリだったね
うん　ギリギリ
席　１つ空いてるね
あ…　うん
座ったら？しまちゃん　座れば？
あっ…
じゃあ　私が座ろうか？
うん
えっと　高校生…　だよね？
えっ？　プッ…
ほら　制服　カバン
だよねでも
しまちゃんも高校生かあ
そりゃ　そうでしょ　学校ちゃんと行ってる？
そこそこね　しまちゃんは何か中途半端な頭だね
まあね　どうしようかと思ってるんだ
そういえばさ　しまちゃん
うん？
小さいとき　私のこと何て呼んでた？
えっ？
待って～　しまちゃーん
しまちゃーん
さあ　忘れちゃった
そっか
しまちゃん昔と結構変わったな
そうだねえ
＜変わったどころか昔の自分なんて＞
＜別人にしか思えない＞
＜底抜けに明るくて人懐っこくて＞
＜バカで自由で＞
＜樽見は　そんな私を期待していたのだろうか＞
ねえ　ここで殺人事件あったの覚えてる？
えっ？　そうなの？
うん　あったわけ
都会は怖いねえ
まったくだ
＜だから　こうして樽見といるのは　正直ぎこちない＞
＜少し違うけど安達になった気分だ＞
＜そう　現実は思い出ほどしなやかに変化しないものだ＞
私も昨日ここで買ってきたんだよね
あっ　そうなん…
えっ　え～！？
じゃあ　交換ということで
はい　おめでとう
おめでとう？
じゃ…　じゃあおめでとう
家に飾らないで早めに食べてね
あっ　じゃあ　今食べよう！
えっ？
今　ここで？
うん　今
早いな　ホント
うん　おいしい！
本当に　そう思ってる？
えっ　あっ　うん
ふ～ん
えっ？
よし　思っていそう
＜また疑われる方法ってあるかな＞
し…　しまむらも１個食べてみる？
じゃあ　１つもらおうかな
はい　あ…　あーん
あっ　じゃあ…
うん　おいしいわ
でしょ
あっ…
そろそろかな
何が？
とりあえず　行ってみよう
よし　あそこだな
６時になったら始まるはず
何が？
あっ！
始まったよ　行こう！　安達
えっ　えっ？
えっと　これは？
あっ！
しまちゃん？
あっ　ごめん　じゃあ　帰る？
うん
＜本当は　もっと色々楽しみにしていたんじゃないかと思う＞
＜色々　何かが起きるはずだったんじゃないかと思う＞
＜だけど　現実にあるのはおっくうにすら感じる重い空気ばかりで＞
＜悪いのは　多分私なんだろう＞
どうしたの？
うん？　いや…　うん
それじゃあ　ここで
今日はつきあわせちゃって　ごめんね
あ…　うん
じゃあ　じゃあね
＜煮えきらないものがある＞
＜はっきりしないものがある＞
＜そういうとき　どうすればいいか＞
小さいとき私のこと　何て呼んでた？
う～ん　むむむむむ
たるちゃーん
たるちゃーんって言ってんだろうがよ～！
またな～
＜私は　今を捨てられない＞
＜簡単に人は自分を変えられない＞
またな～！しまちゃ～ん
＜私の過去はいばらでつながっているから＞
＜触れると　あの頃の未熟な自分に傷つけられてしまう＞
＜それでも＞
＜いばらに手を伸ばしてみたくなるときだってある＞
＜トゲが刺さり血を流すことになっても＞
島村って　しまむら？
フフッ　夜やってる番組に占いコーナーがあってね
それのキャンペーンで送ってみた
今日のキーワードはＤ～！
どうせ自分で見ることないと思って
無難な内容に　あー…
もう終わりか　せわしないな
あの…
うん？
な…　仲よくってどんな感じの？
えっ？　どんな感じも何も仲いいっていうのは
え～　具体例か…
方向性っていうかあの…　友情とか
わーい！
こんな感じ？
あ…　うん　そんな感じ
ハハ…　わーい
でも　安達と見てちょうどいい内容だったかも
えっ？
キャンペーンに応募するときにね
パッと　安達の顔が浮かんだから
それっぽいメッセージにしてみた
うん？どう…　した？
安達？
い…　いきなり何を？
ご…　ごめんいや　ビックリした
え～っと　うん
無言でいきなり抱きつくの禁止ね！
は…　はい
えっ　いいの？
えっ？
えっと　許可を取ればあの　こう…　とか
えっ　抱きつきたいの？
うん
あー　何で？
あっ…
えっと　その…
あったかい　し…
あ…　あったまろう！
う～ん
まっ　いっか
よし　来い！　や～っ
イテ～
ま…　まあ仲よくはあるかなあ　これでも
安達は　やせっぽちだからあたたかくならないね
＜周りからはおかしく思われているだろうか＞
＜笑われているだろうか＞
＜私はしまむらしか見えていない＞
＜それが許される場所は最高だった＞
＜私の求めていたものだった＞
あだしまペディア　バレンタイン
お肉の永藤でもバレンタインフェアを始めました
チョコ入りコロッケでも売るのか？
そんなベタなこと　しないよ
気になる彼のハートをつかもう　ハツの大特売～
女子に　いきなりホルモン渡されて　どう思うよ
今夜は　焼き肉だ！