Shimamura es Shimamura.
En mi corazón,
seguramente siempre será Shimamura.
No sé por qué, pero estoy tranquila.
Lo que a veces te hace bajar la guardia
es algo maravilloso.
Otra vez tú por aquí.
¿Quién es ella?
Se llama Shimamura.
¿Qué quieres decir?
Anda, así que tú eres…
¿Y tú como te llamas?
A diferencia de la tonta de mi
compatriota, yo me preparé un nombre.
Llámame Yashiro Chikama.
He venido a la Tierra
en busca de mi compañera.
¿Compatriota?
¿No querrás decir más bien "amiga"?
¿Hay más como tú?
¿Y has dicho "Tierra"?
Mi compatriota vino a este planeta
con una misión,
pero no ha vuelto desde entonces.
No me ha quedado
más remedio que buscarle,
pero se ve que he aterrizado
en el sitio erróneo.
Venga, Shimamura.
Ve y disfruta hablando
de lo desconocido con ella.
¡Presiento que hay peces por allí!
¡Oye!
Maldita seas, Hino.
Me has invitado para esto…
Así que te llamas Shimamura.
¿Qué? Bueno, sí.
He oído que eres tan famosa
que la gente de aquí viene a verte.
No soy la Shimamura que crees.
Qué humilde.
Yo he venido del futuro,
así que no soy de aquí.
Solo quería aclararlo.
Y yo vengo del pasado.
Encantada de conocerte.
Pareces una terráquea muy normal.
Sí, supongo.
¿Por qué no te quitas eso?
Te pido paciencia,
puesto que no tengo la cara preparada.
¿Te van a enviar una cara
desde la panadería o qué?
¿No deberías buscar a tu amiga?
O, mejor dicho, ¿a tu compatriota?
Me muero de hambre…
¿Esto es algo filosófico?
Ya he confirmado
que mi compatriota está a salvo,
así que me lo voy a tomar con calma.
¿Ha contactado contigo?
Sí, más o menos.
Si podéis poneros en contacto,
podréis encontraros…
¡Hay una razón que lo impide!
Ya veo.
No pica nada.
Es importante
que te des cuenta de eso primero…
No pica nada.
Las cosas no van según lo previsto.
Básicamente,
significa que algo ha empezado.
¿Por qué lo has hecho?
¡Un pez!
¡Toma ya!
Lo único que podemos pedir
es que tengamos un futuro brillante
y lanzar la caña.
Y eso es lo que pasó.
¿Te aburro?
No exactamente.
¿Podrías no decirlo de esa forma?
Lo siento.
¿Estás cansada?
Sí, ayer tuve mucho trabajo.
¿Trabajas a media jornada? ¿Dónde?
No te lo voy a decir.
¿Por qué no?
Porque seguro que te plantas allí.
Tienes razón.
No, me da vergüenza.
Pues que no te la dé.
Es admirable que trabajes.
Adachi dijo una vez
que yo era como un gato.
Parece que es porque puedo mantenerme
distante con los demás.
Sin embargo, hay una parte de mí
que no quiere abrirse a la gente.
Pero creo que Adachi es igual que yo.
Cuando puso la cabeza en mi regazo,
me recordó a un gato.
¿Qué pasa?
Así está mejor.
¿Ah, sí?
Si me echo así, puedo olerte.
¿Qué? ¿Huelo mal o qué?
No quería decir eso.
Bueno, da igual.
Te falta elegancia, Shimamura.
¿Elegancia?
Creo que es la primera vez
que me dicen eso.
Oye, Adachi,
¿quieres ir a clase conmigo esta tarde?
¿A qué viene eso?
Bueno, es por la asistencia y tal…
Sería más divertido
si las dos pasáramos a segundo juntas.
Juntas…
Por una vez, podría.
Pues venga.
Entonces, nos iremos por ahí
cuando acaben las clases.
¿O tienes otros planes?
Hoy no.
Ni hoy ni nunca, la verdad.
Ya veo.
A lo mejor hoy pican.
El instituto es un mundo en sí mismo.
Si lo extrapolas a la sociedad,
se confunden las cosas.
Estoy segura de que habrá gente
que prefiera vivir en el insti.
Aparte de eso,
yo quiero un futuro brillante…
Para conseguirlo, si no tiro la caña,
no va a desarrollarse nada.
¿Qué tal las clases?
Historia ha estado bien,
pero estoy muy perdida en mates.
Yo he ido a más clases que tú
y también estoy perdida.
Así que qué me vas a contar.
La gente te miraba mucho,
parecías famosa.
Seguro que te miraban a ti.
No, era a ti.
Seguramente sea porque eres muy guapa.
¿Qué ocurre?
Es la primera vez
que alguien me dice que soy guapa…
¿En serio? ¿Tu novio no te lo dice?
Nunca he tenido novio.
¿Qué? Entonces la gente está ciega.
¿Qué? ¿Dónde está tu bici?
La están reparando.
Vaya, así que has caminado. Bien hecho.
Bueno, es que sabría que estarías aquí…
Ah, sí…
¡Qué dulce!
¿Mañana vas a ir a clase, Shimamura?
Al menos
voy a intentar ir más de tres días.
Ya veo.
¿Y tú qué, Adachi?
¿Te parece que nos esforcemos juntas?
Sí, podría intentarlo.
¿Quieres un bocado?
Sí. Ah…
Toma.
¿Adachi? Ah, ya lo sé.
Toma, con crema.
Es lo que querías, ¿verdad?
Ah, sí…
¿A dónde vamos después de comer?
Estar con otra gente
es como si me doliera.
No entender algo o que algo moleste…
Intentar arreglar relaciones y
esforzarme en encontrar soluciones…
Pero…
A veces hay algo de felicidad
escondida entre tanta negatividad.
Es como cuando de pequeña encontrabas
una canica que se te había perdido.
Quiero confiar en que conocer a Adachi
va a traerme un futuro mejor.
A ver…
Si te incomoda, te suelto ahora mismo.
No me incomoda,
es que me ha pillado por sorpresa.
¿Me suelto?
No, venga, vamos.
¿Te gusta que te mimen, Adachi?
No…
Semáforo para paso de peatones
Qué sorpresa...
Bueno, yo no…
estoy tan sorprendida…
Hola.
Ah, hola.
Te he visto y he pensado en saludarte.
¿De verdad vas por ahí con eso puesto?
Es que es mi traje más elegante.
Huelo algo muy dulce en tus dedos.
Qué buen olor. ¿Qué es?
Seguramente huelan a donuts
porque acabo de comer.
¿Donuts?
¿Qué haces?
En realidad, me lo esperaba…
Mi radar ha pitado.
Ahí dentro hay donuts, ¿verdad?
Sí, pero no para ti.
Si me das uno,
revelaré uno de los secretos
del universo.
¿Qué? Este es para mi hermana.
Si quiere comer, se quitará
la escafandra y le veré la cara.
Vale, toma uno.
A ver… Toma este.
Así que esto es un donut.
Ñam, ñam, ñam, ñam, ñam…
¿No te quitas la escafandra?
Ñam… Glup.
¡Qué rico!
-¡Qué dulce estaba!
-¿Nunca habías probado un donut?
¿Qué baile es ese?
¿Tienes algún dulce más?
Cómpratelo tú.
No tengo dinero.
¿Y cómo sobrevives?
Shimamura.
Voy a por mi bici.
Adiós.
Hasta mañana.
¿Se habrá enfadado?
¿Prefieres que te diga
qué acaba de pasar
en lugar de un secreto del universo?
Venga.
¡Se ha enfadado
porque no le has dado un donut!
Vete a casa.
No sé si esta persona
que viene del futuro
va a cambiar mucho mi vida.
Las cosas no suelen cambiarte la vida.
Nadie sabe qué nos depara el futuro.
No puedes cambiarlo.
Qué difíciles son las relaciones…
Te comprendo.
¿Qué comprendes?
Por alguna razón,
Shimamura opina que yo soy más guapa.
Pero se equivoca mucho.
Yo diría que Shimamura
es mucho más guapa.
Esa mirada de ensueño,
cómo mueve los labios…
No puedo dejar de mirarle la cara
y, sobre todo, sus labios.
He soñado que besaba a Shimamura.
Pero a mí no me van esas cosas.
Quizás sea una señal de que
quiero hacerme más amiga de Shimamura.
Pero no es nada raro.
Ese beso no significa nada profundo…
¡No, no!
No niego que no vaya a besarla,
pero tampoco digo que quiera hacerlo,
¿no?
Si no hubiera nadie
en cinco kilómetros a la redonda,
estuviera dormida y un dios me asegurara
que no se va a despertar en 24 horas,
puede que tras 23 horas me aburra
y la bese para quitarme el aburrimiento.
¿Eh? Qué extraño.
Pero no me va eso. Solo quiero
que Shimamura me tenga más en cuenta.
Quiero que Shimamura piense en mí
cuando oiga la palabra "amiga".
Sé que suena un poco posesivo…
La verdad es que me pregunto
hasta qué punto me considera su amiga.
¿Soy como el resto de sus amigas
o siente algo más por mí?
Domingo
Bienve…
Te dije que me daba vergüenza.
Tranquila, te queda bien.
¿Ah, es una amiga?
Desde que entró en el insti
ya no trae a nadie por casa.
Tranquila, no te preocupes.
¿Eh? ¿Estáis en la misma clase?
Sí…
¿Qué pasa?
Vamos a pedir ya.
¡Yo quiero tantanmen!
Entonces, yo…
Al parecer, Shimamura no me comprende,
pero yo a ella tampoco.
Cuando me apoyo en ella
no me aparta de su lado,
pero ella tampoco se apoya en nadie más.
Así es como veía a Shimamura.
Ya creía que ibas por el buen camino,
pero mírate.
¿Quién ha dicho eso?
El profe. Me ha preguntado dónde estabas
como si yo lo supiera.
¿Qué?
Estaba recordando
lo guapa que estabas ayer.
Bueno, tú también estabas muy guapa…
¿Qué? Si no me hice nada raro.
Creo que voy a volver a comer ahí.
No, no lo hagas.
Era broma.
No sé si quiero volver con mi familia.
-En realidad da palo ir con la familia…
-Anda, Shimamura.
Vaya, has venido.
¿Podemos sentarnos aquí?
Claro…
Esto…
Hola, Takechi…
Adachi. Se llama Adachi.
¿Te olvidas de su nombre
y crees que susurrando iba a funcionar?
Es verdad, Adachi.
Buenas.
Buenos días.
Qué raro veros por aquí.
Esto no me disgusta.
El ruido no me molestaba.
Me recordó a la hora de comer del cole
y me dio un poco de nostalgia.
Pero también sentía como si me
estuvieran robando tiempo con Shimamura.
No puedo negar
que esto no me guste del todo.
Adachi, ¿qué vas a hacer esta tarde?
A ver… Creo que voy a ir a clase.
Vale.
Shimamura…
Me preguntaba si…
podría pasarme hoy por tu casa.
Por aquí.
Vale.
Hola, hermani…
Con permiso.
Ya he vuelto.
Ella es mi amiga, la de ayer.
Vale…
Perdona…
Tranquila.
Es un poco tímida.
Tu cuarto está en la primera planta.
Sí.
Siéntate donde quieras.
Allá voy.
Bueno, ¿qué hacemos?
Vale…
Oye, Shimamura.
No lo digas, no lo digas, no lo digas…
¿Te importa si me siento…?
¿Entre tus piernas?
¿Qué he dicho?
Voy a parecer una rarita.
Vale.
¿Te parece bien?
¿Qué? Yo…
¿Esto está bien?
¿No estoy soñando?
¿Está bien?
Las piernas de Shimamura…
¿Qué haces?
No, es que…
¡Venga!
¿Eh? ¿Hola? ¿Qué?
A mí hermana le gusta sentarse así.
¿No te parece normal?
Sí, pero…
Es muy raro. Me duele la clavícula.
A la gente le suele doler el pecho,
pero a mí me duelen los huesos.
Me duelen tanto los huesos que parece
como si se me fueran a salir del cuerpo.
Solo quería relajarme…
No…
Ya veo.
Inmediatamente me di cuenta
de cómo hacerlo.
Creo que me gustas.
¿Qué? ¿Qué he intentado decir?
Espera, ¿lo he dicho?
Creo que me gustas, Shimamura.
Ya está, la he liado. Soy una idiota.
Esto… Esto… Esto…
Creo que me gustas y quizás…
Creo que me gustas mucho.
Soy una idiota integral.
¿Estás bien? ¿Estás respirando bien?
Tienes la cara colorada.
¿Pero qué…?
-¡Ay, ay, ay! Me duele el cuello.
-Aunque el sol se ponga y vuelva a salir
Episodio 2: La pregunta de Adachi
¿llegará un mañana para mí?
Próximo episodio: Triángulo isósceles
Adashimapedia: ¡Aliens!
Somos aliens.
-¿No es raro que
te llames a ti mismo "alien"?
-Tienes razón.
Deberías concretar más, tipo: "Somos
tetaliens, déjanos acariciar tus…".
¡Hora de irse!
Nos han derrotado…