＜しまむらは　しまむらだ＞
＜多分ずっと私の中で　しまむらなのだ＞
＜意味は分からないけど　そこに安心感がある＞
＜ふと気が抜ける響きがある＞
＜それは　とてもいいものだ＞
やっぱり今日も来たんだ
こちらの方は？
彼女こそあの　しまむらである
どの　しまむらだよ
ほほう　あなたが…
あーっと　お名前は？
フフフ　まぬけなドーホーと違って
名前は事前に用意してきました
知我麻社と　お呼びください
地球にはドーホーを捜しに来ました
ドーホー？
あっ　同胞　仲間のこと？
えっ　これの仲間？
というか今　地球って言った？
ドーホーは任務を受けてこの地に降り立ったのですが
一向に帰ってきません
仕方なく私が捜しに来たのですが
降りるところを間違えたようです
じゃあ　しまむら
うん？
そいつと　じっくり対話して未知のコミュニケーションを楽しんでくれたまえ
はあ？
おっと　あっちに魚影を感じる
ちょっと
日野め
私を釣りに誘ったのは…
あなたはしまむらさんというそうですね
えっ　ああ　うん
地元の人がこぞって通い詰めるほどの人気者とお聞きしました
そんな　しまむらではないけど
ご謙遜を
私は未来からやってきましたので
地元の人間ではありません
念のため
はあ…　私は過去からやってきました　どうも
典型的な地球人のようですね
そうですね
脱いだら　それ
まだ顔ができあがっていないので　しばしお待ちを
パン工場から新しい顔でも届くわけ？
あんた　友達というか同胞　捜さなくていいの？
おなかがすきましたので
哲学？
ドーホーが無事なこと自体は確認済みなので
のんびりいこうと思います
連絡とかあったわけ？
まあ　似たようなものです
連絡取れるならすぐ会えそうなものだけど
そうもいかない事情がありまして！
そ…　そうなんだ
ストン
なかなか釣れないもんだね
まず　そう思うことが大事なのです
はあ…
なかなか釣れない　うまくいかない
それはすなわち何かを始めているということ
やってみただけかい！
やったぜ！
あとはただよい未来を願って
糸を垂らすだけです
と　まあ　そんなことがあった
どうでもよかった？
そうじゃないけど
そういう聞き方やめてほしい
ごめん　ごめん
何か疲れてる？
まあ　昨日はバイトが忙しくて
えっ　安達ってバイトしてるの？
どこで？
教えません
何でよ
教えたら来そうだから
行くけど
やだ　恥ずかしい
恥ずかしくないよ
働いてるのって立派じゃん
＜安達から猫っぽいと言われたことがある＞
＜人に懐かなそうなところが猫なんだそうだ＞
＜確かに　人に心を許さないところはあると思う＞
＜でも　安達も似たようなものじゃないか＞
＜膝の上で　まどろむ安達は＞
＜確かに猫のようだった＞
ん…　何？
こっちの方がいいかも
そう？
こっち向いて寝るとしまむらのニオイがするから
えっ　私　体臭きつい？
そういう意味じゃなくて
じゃあ　しない
しまむらには風情が足りないかも
風情　う～ん　風情ねえ
今まで言われたことないなあ
ねえ　安達
うん？
午後から一緒に授業受けない？
どうしたの？
いや　授業日数とか
う～ん　つまり　一緒に２年生になった方が楽しいじゃん
一緒に…
たまにはいいかな
よしっ！
じゃあさ授業終わったら　どっか寄ろう
えっ…
予定　何かある？
今日はないよ
というか　大体　いつもない
そっか
今日の釣果は上々かな
＜学校の中というのは独特な社会として機能していて＞
＜その空気を外に持ち出されると困惑してしまう＞
＜だから　学校の中でずっと生きていければと思う人も中には出てくるのだろう＞
＜そんなことはさておいて　いい未来を釣りたい＞
＜そのためには　まず釣り糸を垂らさないと始まらない＞
授業どうだった？
日本史はいいけど
数学はもうさっぱり分かんなくなってた
ハハ…　安達よりも授業を受けているはずの私が両方ともさっぱりっていうのは…
しまむら何か注目されてたね
いやいや　安達の方じゃない？
ううん　しまむらだった
やっぱり美人だからかな
はあ？
どうしたの？
美人なんて言われるのこれが初めてなもので
そう？　彼氏とかには…
できたことないよ　そんなの
みんな　見る目がないね
えっ？あれ　自転車は？
修理に出した
歩いてでも来るなんてえらいねえ
しまむら　来てるかなと思って
あっ…　うん
あめえ～！
しまむらは明日の授業出るの？
まあ　三日坊主にならないぐらいは頑張るつもり
そっか
どうですか？　安達さん一緒に頑張ってみませんか？
それじゃあ　もうちょっとだけ
一口食べる？
うん
じゃあ　あーん
お返し
安達？
ああ　なるほど
はい　クリーム　こういうことでしょ？
あっ　じゃ　じゃあ…
食べたら　どこ行く？
＜人といることはほんの少し苦痛を伴う＞
＜理解できないこと面倒なこと＞
＜関係のこじれに伴う修復解体への労力＞
＜だけど　そうした負の面の隙間に幸せは転がっている＞
＜子供のときになくした小さなボールを　ふと見つけるように＞
＜安達と出会ったことがよりよい未来＞
＜そのものであると信じたい＞
えっと…あっ　嫌なら離す！
すぐ離す！
というか　ビックリした
やめようか
いや　いいよ　行こう
安達って意外と甘えたがり？
そんなことない…
何か意外だ
私にとっては　別に
意外でも　ないけど
うん？
こんにちは
あ…　ああ　うん
見かけたので声をかけてみました
駅前を普通に歩いてんのねそれで
一張羅ですので　うん？
あなたの指からステキな甘い香りがしますね
これは　いいですね　何の香りですか？
ドーナツのニオイでしょ　さっき食べたから
ドーナツ？
何すんの
何となくやると思ったけど
私のレーダーに反応しました
そこに　ドーナツがありますね！
あるけど　取るな
そのド…　ドーナツを一ついただければ
代わりに宇宙の秘密を一つ教えましょう！
はあ？　あのね　これは妹の！
＜ドーナツ食べるヘルメット取る＞
＜顔　見える＞
しょうがない　１個だけね
えっと　じゃあ　こっちね
これが　ドーナツですか
ヘルメット　外さんのかい！
これは　いいものですね！甘い甘い
ドーナツ知らんって
それ　何の踊り？
もっと甘いものありませんかね？
自分で買え
お金などありません
あんた　どうやって生きて…
しまむら
自転車　取り行くから
先に　じゃあ　また明日
もしかして　何か怒ってた？
今起きたことを　宇宙の秘密の代わりに教えてあげましょうか
言ってみ
ドーナツをもらえなかったから怒ったのですよ
帰れ
＜この自称　未来人が＞
＜今後の私の人生を大きく変える　…かは分からない＞
＜そもそも人生は何があっても変わらない＞
＜未来を誰も知らないのだから＞
＜変えようがないのだ＞
はあ～　やっぱり人付き合いって難しい
分かる　分かる
何がだよ
＜しまむらは　なぜか＞
＜私の方が美人だと思っているらしい＞
＜それは　大きな誤解といえる＞
＜私からすればしまむらの方が　ずっとかわいい＞
＜けだるそうな目元つつましやかに動く口＞
＜目がいくのはしまむらの顔ばかり＞
＜特に口元＞
＜しまむらとキスをする夢を見た＞
＜別に私はそういうアレじゃないのだ＞
＜多分　しまむらと少し仲良くなりたいということの表れで＞
＜だから そういうアレでは　決してない＞
＜キスも大した意味は…＞
ない　ない！
＜絶対にしたくないとまでは言わない＞
＜でも　絶対にしたいとも思ってない？＞
＜しまむらを中心に半径５キロ以内に誰もいなくて＞
＜その　しまむらは深い眠りについていて＞
＜今から２４時間　絶対に起きないと全知全能の神が保証してくれたら＞
＜２３時間あたりが経過したところで退屈に耐えきれなくなって一度くらいは…＞
＜あれ？　おかしい＞
＜でも　私はそういうアレじゃない＞
＜私はしまむらに優先されたいだけだ＞
＜しまむらが友達という言葉を聞いて＞
＜私を最初に思い浮かべてほしい＞
＜それぐらいの多少の 独占欲めいたものがあるのは認めている＞
＜実際のところしまむらが私をどれくらい友達だと考えているかはずっと気になっている＞
＜他の友達と何も変わらないのか＞
＜それとも少しは意識してくれているのか＞
いらっしゃいま…　あっ！
えっ？
だから恥ずかしいって言った
いいじゃん　似合ってるよ
ふ～ん　友達かあ
ほら　高校生になるとねあんまり家に遊びに来ないから
いいよ　気にしないで
へえ～　同じクラス？
いいから
何よ　いいじゃない
だから～　もう注文しよ
私　タンタンメン！
じゃあ　私は…
＜しまむらは　私のことがよく分からないらしいけど＞
＜お互いさまだ＞
＜寄りかかったら受け止めてはくれるけど＞
＜自分からは誰にも寄っていこうとしない＞
＜それが私が抱いているしまむら像だった＞
ちょっと真面目に来たと思ったら　これだ
誰かのマネ？
担任　今日はどうしたって
私に聞かれても困るよ
何？
昨日の安達かわいかったなあと思って
し…　しまむらも　かわいいけど
いや　私　何にもしてないし
また今度　食べに行こうかなあ
やめて　やめてください
冗談　私も家族と一緒に行くのはちょっと…
何か恥ずかしいよね　家族に…
おっ　しまむーらじゃん
あれ　つうか　来てんじゃん
隣いい？
ああ…　うん
えっと　その…
…さん
安達　安達だよ
名前忘れたけどボソボソしゃべればごまかせると思ったろ
で　安達さんえっ
おはよう
あっ　おはよう
珍しいじゃん　学食なんて
＜こういうのも嫌いじゃない＞
＜２人の騒々しさを伴う雰囲気は悪くない＞
＜小学校の給食を思い出して少し懐かしかった＞
＜だけど　しまむらと二人きりに割り込まれたという気持ちも少なからずあって＞
＜これは違う　という＞
＜違和感めいた思いがあるのも事実だった＞
安達　午後からはどうするの？
えっと　授業に出るつもり
そっか
あっ　しまむら
今日　しまむらの家行ってみていい？
じゃあ　こっちだから
お姉ちゃん　おかえりー…
お邪魔します
ただいま　あっ　友達ね　昨日の人
何か　ごめん
あー　いいの　あいつ人見知りするから
部屋　１階なんだね
その辺　座ってー
ふう…　で　どうしようかね
あの　しまむら
うん？
＜言うな　言うな　言うな＞
あの　座ってもいいかな
しまむらの足の　間とか
＜何を言ってんだ　私はこれじゃ　完全に変なヤツ＞
いいけど
＜って　いいのかよ！＞
＜あれ　あれ　あれ　いいのか？＞
＜これは　夢か？　夢なのか？　いいんだな？＞
＜しまむらの両足が…うわあ＞
何してんの？
いや　だって…
妹が　こういう座り方してくるし　これって普通じゃないの？
ふ…　普通だけど
＜変だ　すごく変だ！鎖骨が痛い！＞
＜普通　胸が痛いとかあるが私の場合は　骨が痛くなる＞
＜むきだしにでもなるかのようにピキピキと　骨のきしむ音がして＞
＜楽になりたい＞
いない
そうなんだ
＜そのために何をすればいいのかすぐ分かった＞
《好きっていうか》
＜私は何を言おうとしたんだいや　言った？　言ってない？＞
《しまむらのこと好き　みたいな》
＜こりゃダメだ　いけない　アホか＞
＜これは　これは　これは…＞
《す…　好きなのかな　多分さ　ひょっとしたらの話》
《好き？　のようなさ》
＜大バカのやることだ＞
ええと　大丈夫？
呼吸してる？顔真っ赤だけど
なんだばしゃああ～
なんだばしゃああ～！
イタッ　イタタ…
＜日が沈んで　昇ってきても＞
＜私に明日は来るのだろうか＞
あだしまペディア　宇宙人
我々は宇宙人だ
宇宙人が　宇宙人って名乗るのは　おかしいよな
確かに　そうだね
では　より具体的に
我々は　おっぱい星人だ お前の乳をもむ
撃退しまーす　バシッ
やられた～