＜ちょうど１年前の
入学式の日＞
＜掲示板に
クラス分けの紙が張り出され＞
＜大勢の新入生が
集まっている中＞
＜自分と同じように＞
＜人混みから
距離を置いている女子がいた＞
＜そのとき　目が合った相手こそ
しまむらだった＞
＜もちろん　そのときの私は＞
＜他人というものに
全く興味がなくて＞
＜こっち見ないでよ
とすら　思っていた＞
＜あれから１年がたち＞
＜私も　しまむらも
２年生になった＞
＜この世界に
神様はいるだろうか＞
＜私の声なき祈りを聞き届ける
何かはいるだろうか＞
また一緒か
何年目だっけ？
１０年くらい？
他は結構バラけちゃったねえ
しまむらとか
＜もし
教室が別々になったら＞
＜しまむらは　わざわざ
私に会おうとしないだろう＞
＜会いに行けば
拒まないだろうけど＞
＜でも　自分からは動かない＞
＜しまむらが　そこまで＞
＜私を必要としているとは
思わないから＞
＜自分は決して　褒められるような
出来のいい人間ではない＞
＜求めたものが与えられるよう＞
＜それに見合ったものを
積み重ねてきたとも思えない＞
＜だけど
この世界に神様はいるだろうか＞
＜私の声なき祈りを聞き届ける
何かはいるだろうか＞
＜私は願う　私は求める＞
＜背を伸ばし　その名前を…＞
おお
やった～！　わ～い！
アハハ…
やった～　わ～い　わ～い！
やった～！
＜２年生になって
私は髪の毛を元の色に戻した＞
＜新しいクラスでは＞
＜同級生も席順も替わったが＞
＜安達だけは　いつもと変わらず
私の目の前にいてくれる＞
安達の名前って　桜なんだ？
うん
前にも聞いたかな？
えっ…　あっ　多分
アハハハ…
へえ～
桜ちゃん
えっ！？
それとも　桜さん？
あう…
どうした？　安達
えっと…
べ…　別にその…
ふ～ん
あっ
あ…　いや
その　な…　何？
何でもない
安達を見てただけ
そ…　そう　私を
あっ！
安達
何で　ついてきてるの？
えっ？　あの　その…
だって　自転車
あっ！
そ…　そっちか
プッ…
アハハハハ…し…　しまむら？
安達って時々
犬っぽい顔になるね
ふぇ？
ワン
いや　全然
そう？
じ…　自転車取ってくる
＜私は結構
犬とか好きなんだけどなあ＞
相変わらず
おっきい家だなあ
ゴロゴロ　ゴロゴロ
楽しいか？
畳のニオイが
ことのほか　うん？
言われたとおり
着替えてやったぞ
これでいいんだろ
お～っ！
うん？　うん？
お…　おい！
日野　かわいいな
な…　何だ　いきなり
見てて　そう思った
お前ねえ…
さて　私も着替えよっかな
ああ？　着替え？
今日は
日野の家に泊まるつもりなのね
はっ？　泊まる？
家　大きいし
私が紛れてても　気づかないな
うん　うん
お前なー　先に言っとけよな～
言ったら反対するし
よく分かってんじゃねえかでしょー
晶　ちょっといい？
あら　ええっと
たえさん　だったわよね
そうです　そうですいや　お前　妙子だろ
アハハハ…
で　何？
着替えているのなら
ちょうどいいわ
あなたも
お客様に　ご挨拶を
ええ～　私も関係あるの？
あなたも　この家の子供でしょう
あっそ
あ～あ　こういうのがあるから
早く帰りたくないんだよなあ
あっ…
しまむらさん　だよね？
うん　そう
よかったらさあ
私達と一緒に　お昼食べない？
えっ？　あ…　その…
約束とかある？
えっと　それはないけど
だったらいいじゃん
私達の席で一緒に
あっ…
じゃ…　じゃあ
イエーイ！
ど…　どうも
じゃあ　こっち来て
しまむらさん
あっ　うん
あっ　私
お弁当じゃないから
買ってくるね
えっ？　えっ…
あっ…
＜安達…＞
みんな　前から仲いいの？
ううん
２年生になってから
そっかあ
しまむらさん
部活とかやってるの？
ううん　まったくだよ
え～　意外
私は一応　軽音部
＜３人は　すぐに
自己紹介してきたけど＞
＜早口で聞き取れなかった＞
＜確か
パンチョ　サンチョ　デロス＞
＜みたいな流れだったと思う＞
＜さては
どこぞの旅芸人一座だな　なんて＞
＜そんな名前のはずはない＞
＜そのあとも
他愛もない話が続いたが＞
＜正直　思い返してみても＞
＜何を話していたか
覚えていなかった＞
しまむらさん　私達これから
駅前のカフェに行くんだけど
一緒にどう？
えっ…
とっても
パンケーキがおいしいのよ
店の感じも　すごくいいの
ねえ～
どう？
あっ　えっと
今日は　ちょっと…
＜クラスが替わって
日野と永藤もいなくなって＞
＜新しい友人もどきが生まれた＞
＜まあ　日野と永藤は
面白いヤツだけど＞
＜クラスが替わったら＞
＜積極的に遊ぶほどの仲でも
ないと思う＞
＜こう振り返ってみると
私は継続しない＞
＜人間関係を
ほとんど持ち越さない＞
＜薄情なヤツなのかもしれない＞
＜けど　私はこう考える＞
＜どこまでも
共に流れていくほど＞
＜強い関係は　めったにない＞
＜運命の川に長く浸れば＞
＜絆もふやけて
ちぎれてゆくものだと＞
＜安達が
教室に姿を見せなくなったのは＞
＜休日明けの月曜日からだった＞
＜のぞきに行くべきか＞
＜安達も　ひょっとしたら
それを待っているかもしれないし＞
＜でも　下手に見に行って
先生に気づかれたりしたら＞
そういえばさ　しまむらさんって
安達さんと仲いいの？
う…　うん
一応　友達だけど
だよねえ
去年　結構話しているの見たし
今日は風邪？
さあ…
私さ
安達さんと同中だったけど
何か雰囲気変わったよね
そうなの？
うん　教室で
誰とも話さないのは同じだけど
何か　こう
もっと硬い感じだった
今も
似たようなもんだと思うよ
いや～　何か違うかな
もっと　平和のインテリジェンスを感じないような…
＜要するに
トゲトゲしくないということかな＞
＜少なくとも
私の接するところの安達は＞
＜あらがうトゲを出すことなく＞
＜ただ　硬くなって
うずくまっている＞
＜安達の拒絶は
堅ろうでもないのに　意固地だ＞
＜結局　私は＞
＜体育館の２階を
確認しなかった＞
樽見…
・あっ　もしもし
え～っと　たるちゃん
おっす　しまちゃん
えっと　あのさ…
・うん
今度　遊びに行かない？
えっ？
・あっ　今度は頑張るよ
・何か　何だろ
・前みたいなことには
ならないようにさ
あー　頑張るというか
・えっと
・うん　いいよ
遊びに行くんだよね
そう　次の土曜とか　どう？
いいよ
・うわーい！
・やったぜー！　楽しみ～！
あ…　あの　たるちゃんさん？
みたいな
こんな感じでいこうと思うから
・そんな感じでくるのか
もっと落ち着いた方が好みかな？
・はい？
・研究の余地があるな
そういうところは
思い切りがいいのだな
しゃーわせだよ　しゃーわせ
おっきい風呂は　いいねえ
私は
お前の家ぐらいの広さがいいねえ
贅沢だな
むしろ　質素だろ
狭い家が好きだって
言うんだから
そうか　そうか
住む家　交換しようか？
お～　そいつは　いいねえ
私がいなくなっても
どうせ何も変わらないからな
あっ
あっ！
たまには　触らせてあげようと
日野　好きなんでしょ？は…　はあ！？
いいヤツだろ　私
でも　指は
あまり動かさないように
楽しい？も…　もういいよ
ありが…　うわっ！
日野　本当にかわいいな～
お前は　本当に本当に
私のことが好きだな
うむ
＜会って　どうなるんだろう＞
＜なんて思ってたら
ダメなんだろうなあ＞
＜安達と出かけるときは
そんなこと思わないのに＞
色々あるんだろうなあ
うわっ　早い！
はあ　はあ…
おまたせ　はあ　はあ
はあ…
＜チャイナドレスで
はせ参じるようなヤツは＞
＜安達くらいしかいないか＞
何　笑ってんの？えっ？
私　格好おかしい？
あ…　私　笑ってた？
あー
友達のこと思い出してたから
そっか
遅れてないよね？　私
私が早く来すぎただけ
よかった
じゃあ　その…
やるぞ
はい？
い…
やっほ～い
し～まちゃ～ん！
お…　おお
じゃ　行こうか
あっ　どこ行くの？
まだ秘密
どうだ？
うん？
何か言ってくれよ
ん…
あっ　そうだなあって思った
たるちゃん
そういう笑い方する子だって
思い出したよ
何か　しまちゃん　色っぽく…
いや　違うな
あー　言葉出てこない
多分　大きくなった
みたいなことが言いたいんだ
それは　こっちのセリフだけど
あっ…
無理はしなくていいと思うけど
そのハイテンションな感じ
大丈夫
半分ぐらいは　演技じゃないし
ほいっと！
エヘヘ…
顔　疲れるよ　絶対
いや
こういうのがさ　大事なんだよ
大事…　じゃないかな
しまちゃん
最近は　真面目なんだって？
えっ？
しまちゃんのお母さん
たまに　ウチの母親と電話してるんだ
そこ経由で　聞いた
といっても　ホント　たまーにで
穴あきがひどくてさ
しまちゃん本人から
今の話　聞きたいな
今日は　そういうのも目当て
いや　目的？　いや…
もうちょっと　やわらかい言い方
ないかな　エヘヘ…
＜色々　近況を話しながら＞
＜お好み焼きへの注意も
怠らないあたり＞
＜たるちゃんの視野は
意外と広い＞
＜これが　安達だったら＞
＜恐らく
裏面が焦げきっている＞
＜なんてことを
ボーッと考えてしまうほど＞
＜たるちゃんの話は
頭に入ってこなかった＞
＜つくづく
私は薄情なヤツだ＞
＜面と向かっていても　なお＞
＜どこかで
距離を取ってしまう自分がいる＞
要するにさ
私は昔からの知り合い
知り合い？　で
今も目の前にいるよって
言いたいわけ　だよな
はあ…
何言ってんだ　私　エヘヘヘ…
フヒョヒョヒョ…
で　次は　どこに行くの？
えっ　えーっと
うん？
あっ　あんなところに
何か店がある
雑貨屋さんかな
そ…　そうだね
ちょっと行ってみよう
えっ？
わあ～
ストラップがいっぱいある
ねえ　同じやつ買わない？
いいけど
どれがいい？　私は
しまちゃんの好きなやつでいいよ
じゃあ
しまちゃん
ちゃんとカバンにつけるかな？
そこって　心配するところ？
つけても
すぐ　なくしそうだなー
何だね　失敬な
だってさ　しまちゃん
ものとか人に執着しないだろ？
そうかな
だから
大事にしてくれるか心配だよ
じゃあ　これは
大事にしよう
ホントか？
信用ないなあ
今のしまちゃんの表情は
薄いから
えっ　薄い？
でも　そういう　しまちゃんの
薄い感じの横顔を見てるとさ
何考えてんだろうって
思っちゃうわけ
そうなったら負け
いや　勝ちなとこがあるんだ
あ…　というかみたいな
じゃあ　ここで
うん　じゃあ
えっと
また
どっか出かけるのは　あり？
いいけど
もう一回　友達になろう！
しまちゃん
＜そうか　これを言いたくて
今日　私を誘ったんだな＞
うん
あーっ　しまむらさん
しまむらさんがいました
しーまむーらさーん！
じゃ…　じゃあ
しまむらさーん
どうしました？
ちょっと疲れただけ
＜昔のたるちゃんは
ああだったし＞
＜そのときの私も
それについていけた＞
＜むしろ　私の方が
不自然なのかもしれない＞
私って　何だろ…
しまむらさんは
しまむらさんですよ
そうだな
たまには　役に立つじゃない
そうでしょう　そうでしょう
＜１学期が始まって　２週間＞
＜いつものように授業を受け
購買でパンを買い＞
＜友達もどきと　ご飯を食べる＞
＜いつもと同じ時間が過ぎてゆく＞
＜ただ一つだけ違うのは
私の前に＞
＜安達の姿がないことで＞
ところでさ　今日も帰りに
パンケーキ食べ行かない？
賛成！
どうかな　し…
しまむら
＜サンチョ　たるちゃん＞
＜４月に入って
３度目の呼びかけ＞
＜３度目の正直というべきか＞
＜何というか＞
＜その相手は
今度こそ安達だった＞
あだしまペディア　新学期
また　お前と同じクラスかよ
マンネリ打破で
初対面の体にしよう
はじめまして
永藤さんって
大人っぽくて　ステキですね
日野さんこそ
かわいくていらっしゃる
ウフフ…　オエ～！